# v2ray-core源码解析 16

# `app/stats/config.pb.go`

这段代码是一个 Go 语言编写的库，它定义了一个名为 "stats" 的包。这个包通过使用 Protocol Buffers 协议来定义数据结构并生成代码，以在不同语言之间共享数据。

具体来说，这段代码以下几个主要部分：

1. 定义了一个名为 "stats" 的包。
2. 导入了多个相关的包，包括 "protoc-gen-go" 和 "protoc"。
3. 定义了一个名为 "config" 的protobuf接口，用于定义数据结构。
4. 通过反射 "google.golang.org/protobuf/reflect/protoreflect" 包，实现了接口的 "Reflect" 方法。
5. 通过导入 "sync" 包，实现了与 "sync" 包的交互。

由于这段代码缺少了所有函数和变量的定义，因此无法确定它的具体作用。


```go
// Code generated by protoc-gen-go. DO NOT EDIT.
// versions:
// 	protoc-gen-go v1.25.0
// 	protoc        v3.13.0
// source: app/stats/config.proto

package stats

import (
	proto "github.com/golang/protobuf/proto"
	protoreflect "google.golang.org/protobuf/reflect/protoreflect"
	protoimpl "google.golang.org/protobuf/runtime/protoimpl"
	reflect "reflect"
	sync "sync"
)

```

这段代码是一个Go语言中的const类型的变量，用于验证两个依赖项是否足够最新。

首先，它验证了protobuf(用于生成JSON和Java对象)的版本是否足够古老，以至于不需要使用依赖于旧版本的库。通过调用protoimpl.EnforceVersion函数，它确保在执行代码时使用的是20.0版本，而不是更早的版本。

其次，它验证了runtime/protoimpl的版本是否足够古老，以至于不需要使用依赖于旧版本的库。同样地，通过调用protoimpl.EnforceVersion函数，它确保在执行代码时使用的是api.graphql.考证包的最大版本，而不是更早的版本。

最后，代码中定义了一个名为Config的结构体类型。这个类型包含一个名为state的整数类型，一个名为sizeCache的整数类型和一个名为unknownFields的匿名整数类型。这些类型以及Config的定义都被用来定义一个名为example的包。


```go
const (
	// Verify that this generated code is sufficiently up-to-date.
	_ = protoimpl.EnforceVersion(20 - protoimpl.MinVersion)
	// Verify that runtime/protoimpl is sufficiently up-to-date.
	_ = protoimpl.EnforceVersion(protoimpl.MaxVersion - 20)
)

// This is a compile-time assertion that a sufficiently up-to-date version
// of the legacy proto package is being used.
const _ = proto.ProtoPackageIsVersion4

type Config struct {
	state         protoimpl.MessageState
	sizeCache     protoimpl.SizeCache
	unknownFields protoimpl.UnknownFields
}

```

这段代码定义了两个函数：

1. `Reset()`函数接收一个指向`Config`类型对象的`x`参数，并将其赋值为`Config{}`，即一个未初始化的`Config`对象。然后，函数检查`protoimpl.UnsafeEnabled`是否为`true`，如果是，则执行以下操作：

	* 创建一个指向`file_app_stats_config_proto_msgTypes`类型对象的`mi`变量；
	* 创建一个指向`x`类型对象的`ms`变量；
	* 将`mi`和`ms`变量存储为`protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))`的值；
	* 调用`ms.StoreMessageInfo(mi)`，将`mi`存储的消息信息存储到`x`的内部状态中。

2. `String()`函数接收一个指向`Config`类型对象的`x`参数，并返回一个`string`类型的值，类似于`JSON.String()`函数。

3. `ProtoMessage()`函数是一个`Msg`类型的函数，用于生成`Config`类型的字节码。


```go
func (x *Config) Reset() {
	*x = Config{}
	if protoimpl.UnsafeEnabled {
		mi := &file_app_stats_config_proto_msgTypes[0]
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		ms.StoreMessageInfo(mi)
	}
}

func (x *Config) String() string {
	return protoimpl.X.MessageStringOf(x)
}

func (*Config) ProtoMessage() {}

```

此代码定义了两个函数，分别接收一个指向Config类型对象的变量x，并返回相应类型的接口类型。

函数Protoreflect()返回一个指向protoreflect.Message类型的接口类型。如果x不等于 nil，则执行以下操作：

1. 在文件_app_stats_config_proto_msgTypes数组中查找第一个元素，它应该是"message_stats_config_v1"，如果找不到，则引发异常。
2. 使用 protoimpl.UnsafeEnabled 和 x 作为参数，创建一个指向x类型对象的指针变量 ms。
3. 如果 ms 不存在，则将 x 的类型信息存储到 mi 中，然后返回 mi。

函数Descriptoror()返回Config类型对象的描述信息，其中包括文件_app_stats_config_proto_rawDescGZIP 和 -1。函数在函数名前加上星号，表示这是一个 deprecated（已过时）的函数，建议使用 Config.Descriptor() 函数代替。


```go
func (x *Config) ProtoReflect() protoreflect.Message {
	mi := &file_app_stats_config_proto_msgTypes[0]
	if protoimpl.UnsafeEnabled && x != nil {
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		if ms.LoadMessageInfo() == nil {
			ms.StoreMessageInfo(mi)
		}
		return ms
	}
	return mi.MessageOf(x)
}

// Deprecated: Use Config.ProtoReflect.Descriptor instead.
func (*Config) Descriptor() ([]byte, []int) {
	return file_app_stats_config_proto_rawDescGZIP(), []int{0}
}

```

这段代码定义了一个名为 "ChannelConfig" 的结构体，它包含了一些与通道相关的配置项。

具体来说，这个结构体包含以下字段：

- "state"：一个布尔类型的字段，表示是否正在等待数据。
- "sizeCache"：一个整数类型的字段，用于缓存接收到的数据的大小。
- "unknownFields"：一个包含了所有未知字段的字段。

此外，还包含一个名为 "Blocking" 的布尔字段，它表示是否在等待数据，以及一个名为 "SubscriberLimit" 的整数字段，表示一个订阅者连接的限制数。

这个结构体是 "protobuf" 软件包的一部分，用于定义 "ChannelConfig" 结构体，它可能用于某个名为 "channel" 的包中。


```go
type ChannelConfig struct {
	state         protoimpl.MessageState
	sizeCache     protoimpl.SizeCache
	unknownFields protoimpl.UnknownFields

	Blocking        bool  `protobuf:"varint,1,opt,name=Blocking,proto3" json:"Blocking,omitempty"`
	SubscriberLimit int32 `protobuf:"varint,2,opt,name=SubscriberLimit,proto3" json:"SubscriberLimit,omitempty"`
	BufferSize      int32 `protobuf:"varint,3,opt,name=BufferSize,proto3" json:"BufferSize,omitempty"`
}

func (x *ChannelConfig) Reset() {
	*x = ChannelConfig{}
	if protoimpl.UnsafeEnabled {
		mi := &file_app_stats_config_proto_msgTypes[1]
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		ms.StoreMessageInfo(mi)
	}
}

```

这段代码定义了三个函数，分别接收一个`ChannelConfig`类型的参数`x`，并返回相应的信息。

第一个函数`String()`返回一个`string`类型的结果，表示`x`的`ChannelConfig`类型对应的`MessageStringOf`函数的结果。这个函数使用了`protoimpl.X.MessageStringOf()`方法，它接收一个`MessageConfig`类型的参数`x`，并返回一个相应的`string`类型。

第二个函数`ProtoMessage()`返回一个`Message`指针类型，表示`x`的`ChannelConfig`类型对应的`Message`函数的结果。这个函数使用了`protoimpl.UnsafeEnabled`标记，启用了`MessageImpl`内部对`Message`指针的访问。如果`x`为`nil`，则会直接返回`nil`，否则会创建一个空指针。

第三个函数`ProtoReflect()`返回一个`protoreflect.Message`指针类型，表示`x`的`ChannelConfig`类型对应的`Message`函数的结果。这个函数使用了`file_app_stats_config_proto_msgTypes[1]`，它接收一个`MessageType`类型的参数`mi`，并返回一个相应的`Message`指针类型。如果`x`为`nil`，则会创建一个`Message`指针类型，指向`nil`，否则会设置`mi`为输入参数的`MessageConfig`类型对应的`MessageType`。


```go
func (x *ChannelConfig) String() string {
	return protoimpl.X.MessageStringOf(x)
}

func (*ChannelConfig) ProtoMessage() {}

func (x *ChannelConfig) ProtoReflect() protoreflect.Message {
	mi := &file_app_stats_config_proto_msgTypes[1]
	if protoimpl.UnsafeEnabled && x != nil {
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		if ms.LoadMessageInfo() == nil {
			ms.StoreMessageInfo(mi)
		}
		return ms
	}
	return mi.MessageOf(x)
}

```

该代码定义了一个名为 "ChannelConfig" 的类型，该类型表示与通道相关的配置。

以下是该代码的作用：

1. "descriptor()" 函数返回一个表示 "channel configuration descriptor" 的字节切片，以及一个表示 "channel configuration descriptor" 长度的一组整数。这个函数是 "Deprecated" 的，建议使用 "ChannelConfig.ProtoReflect.Descriptor" 来代替。
2. "GetBlocking()" 函数返回一个表示 "blocking" 选项的布尔值。如果 "channel config" 对象不为空，则返回 "blocking" 选项的值为真；否则返回 false。
3. "GetSubscriberLimit()" 函数返回一个表示 "subscriber limit"（ subscribers 限制）的整数。如果 "channel config" 对象不为空，则返回 "subscriber limit" 的值；否则返回 0。


```go
// Deprecated: Use ChannelConfig.ProtoReflect.Descriptor instead.
func (*ChannelConfig) Descriptor() ([]byte, []int) {
	return file_app_stats_config_proto_rawDescGZIP(), []int{1}
}

func (x *ChannelConfig) GetBlocking() bool {
	if x != nil {
		return x.Blocking
	}
	return false
}

func (x *ChannelConfig) GetSubscriberLimit() int32 {
	if x != nil {
		return x.SubscriberLimit
	}
	return 0
}

```

0x63, 0x6f, 0x6d, 0x2e, 0x76, 0x32, 0x72, 0x61,
0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2e, 0x61, 0x70,
0x70, 0x2e, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0xaa, 0x02,
0x14, 0x56, 0x32, 0x52, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x43, 0x6f,
0x72, 0x65, 0x2e, 0x41, 0x70, 0x70, 0x2e, 0x53, 0x74,
0x61, 0x74, 0x73, 0x62, 0x06, 0x70, 0x72, 0x6f, 0x74,
0x62, 0x6c, 0x18, 0x10, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90,
0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 0x90, 


```go
func (x *ChannelConfig) GetBufferSize() int32 {
	if x != nil {
		return x.BufferSize
	}
	return 0
}

var File_app_stats_config_proto protoreflect.FileDescriptor

var file_app_stats_config_proto_rawDesc = []byte{
	0x0a, 0x16, 0x61, 0x70, 0x70, 0x2f, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x2f, 0x63, 0x6f, 0x6e, 0x66,
	0x69, 0x67, 0x2e, 0x70, 0x72, 0x6f, 0x74, 0x6f, 0x12, 0x14, 0x76, 0x32, 0x72, 0x61, 0x79, 0x2e,
	0x63, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2e, 0x61, 0x70, 0x70, 0x2e, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x22, 0x08,
	0x0a, 0x06, 0x43, 0x6f, 0x6e, 0x66, 0x69, 0x67, 0x22, 0x75, 0x0a, 0x0d, 0x43, 0x68, 0x61, 0x6e,
	0x6e, 0x65, 0x6c, 0x43, 0x6f, 0x6e, 0x66, 0x69, 0x67, 0x12, 0x1a, 0x0a, 0x08, 0x42, 0x6c, 0x6f,
	0x63, 0x6b, 0x69, 0x6e, 0x67, 0x18, 0x01, 0x20, 0x01, 0x28, 0x08, 0x52, 0x08, 0x42, 0x6c, 0x6f,
	0x63, 0x6b, 0x69, 0x6e, 0x67, 0x12, 0x28, 0x0a, 0x0f, 0x53, 0x75, 0x62, 0x73, 0x63, 0x72, 0x69,
	0x62, 0x65, 0x72, 0x4c, 0x69, 0x6d, 0x69, 0x74, 0x18, 0x02, 0x20, 0x01, 0x28, 0x05, 0x52, 0x0f,
	0x53, 0x75, 0x62, 0x73, 0x63, 0x72, 0x69, 0x62, 0x65, 0x72, 0x4c, 0x69, 0x6d, 0x69, 0x74, 0x12,
	0x1e, 0x0a, 0x0a, 0x42, 0x75, 0x66, 0x66, 0x65, 0x72, 0x53, 0x69, 0x7a, 0x65, 0x18, 0x03, 0x20,
	0x01, 0x28, 0x05, 0x52, 0x0a, 0x42, 0x75, 0x66, 0x66, 0x65, 0x72, 0x53, 0x69, 0x7a, 0x65, 0x42,
	0x4d, 0x0a, 0x18, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x2e, 0x76, 0x32, 0x72, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x72,
	0x65, 0x2e, 0x61, 0x70, 0x70, 0x2e, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x50, 0x01, 0x5a, 0x18, 0x76,
	0x32, 0x72, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x2f, 0x63, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2f, 0x61, 0x70,
	0x70, 0x2f, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0xaa, 0x02, 0x14, 0x56, 0x32, 0x52, 0x61, 0x79, 0x2e,
	0x43, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2e, 0x41, 0x70, 0x70, 0x2e, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x62, 0x06,
	0x70, 0x72, 0x6f, 0x74, 0x6f, 0x33,
}

```

此代码定义了一个名为file_app_stats_config_proto_rawDescOnce的变量，其类型为sync.Once，用于保证代码中只有一份实例被创建。

同时，代码中定义了一个名为file_app_stats_config_proto_rawDescData的变量，其类型为protoimpl.X.CompressGZIP，用于将文件app_stats_config_proto_rawDescData进行GZIP压缩。

接着，代码中定义了一个名为file_app_stats_config_proto_rawDescGZIP的函数，该函数使用file_app_stats_config_proto_rawDescOnce中的do函数，将file_app_stats_config_proto_rawDescData压缩为字节切片并返回，压缩后的字节切片为file_app_stats_config_proto_rawDescData。

最后，代码中定义了一个名为file_app_stats_config_proto_msgTypes和file_app_stats_config_proto_goTypes的变量，file_app_stats_config_proto_msgTypes类型为[]protoimpl.MessageInfo，包含两个消息类型的定义，分别为v2ray.core.app.stats.Config和v2ray.core.app.stats.ChannelConfig。而file_app_stats_config_proto_goTypes则定义了两个接口类型，分别为v2ray.core.app.stats.Config和v2ray.core.app.stats.ChannelConfig的类型定义。


```go
var (
	file_app_stats_config_proto_rawDescOnce sync.Once
	file_app_stats_config_proto_rawDescData = file_app_stats_config_proto_rawDesc
)

func file_app_stats_config_proto_rawDescGZIP() []byte {
	file_app_stats_config_proto_rawDescOnce.Do(func() {
		file_app_stats_config_proto_rawDescData = protoimpl.X.CompressGZIP(file_app_stats_config_proto_rawDescData)
	})
	return file_app_stats_config_proto_rawDescData
}

var file_app_stats_config_proto_msgTypes = make([]protoimpl.MessageInfo, 2)
var file_app_stats_config_proto_goTypes = []interface{}{
	(*Config)(nil),        // 0: v2ray.core.app.stats.Config
	(*ChannelConfig)(nil), // 1: v2ray.core.app.stats.ChannelConfig
}
```

This is a Go file that defines the Protocol Buffer message formats for AppstatsConfig and ChannelConfig messages.

The AppstatsConfig message type has a single field, Exporter, which is a function that returns an Exporter value for the given Config message. The Exporter field is of type ConfigExporter, which is a subtype of ConfigExporter.

The ConfigExporter message type has two fields, State and SizeCache. The State field is of type ConfigState, which is a subtype of ConfigState. The SizeCache field is of type ConfigSizeCache, which is a subtype of ConfigSizeCache.

The ChannelConfig message type has two fields, Exporter and SizeCache. The Exporter field is of type ChannelConfigExporter, which is a subtype of ConfigExporter. The SizeCache field is of type ConfigSizeCache, which is a subtype of ConfigSizeCache.

The protobuf types are defined using the Protocol Buffers definition language.


```go
var file_app_stats_config_proto_depIdxs = []int32{
	0, // [0:0] is the sub-list for method output_type
	0, // [0:0] is the sub-list for method input_type
	0, // [0:0] is the sub-list for extension type_name
	0, // [0:0] is the sub-list for extension extendee
	0, // [0:0] is the sub-list for field type_name
}

func init() { file_app_stats_config_proto_init() }
func file_app_stats_config_proto_init() {
	if File_app_stats_config_proto != nil {
		return
	}
	if !protoimpl.UnsafeEnabled {
		file_app_stats_config_proto_msgTypes[0].Exporter = func(v interface{}, i int) interface{} {
			switch v := v.(*Config); i {
			case 0:
				return &v.state
			case 1:
				return &v.sizeCache
			case 2:
				return &v.unknownFields
			default:
				return nil
			}
		}
		file_app_stats_config_proto_msgTypes[1].Exporter = func(v interface{}, i int) interface{} {
			switch v := v.(*ChannelConfig); i {
			case 0:
				return &v.state
			case 1:
				return &v.sizeCache
			case 2:
				return &v.unknownFields
			default:
				return nil
			}
		}
	}
	type x struct{}
	out := protoimpl.TypeBuilder{
		File: protoimpl.DescBuilder{
			GoPackagePath: reflect.TypeOf(x{}).PkgPath(),
			RawDescriptor: file_app_stats_config_proto_rawDesc,
			NumEnums:      0,
			NumMessages:   2,
			NumExtensions: 0,
			NumServices:   0,
		},
		GoTypes:           file_app_stats_config_proto_goTypes,
		DependencyIndexes: file_app_stats_config_proto_depIdxs,
		MessageInfos:      file_app_stats_config_proto_msgTypes,
	}.Build()
	File_app_stats_config_proto = out.File
	file_app_stats_config_proto_rawDesc = nil
	file_app_stats_config_proto_goTypes = nil
	file_app_stats_config_proto_depIdxs = nil
}

```

# `app/stats/counter.go`

这段代码定义了一个名为`stats.Counter`的类型，它代表了一个计数器。这个计数器可以用来统计代码中某个临时代码块的运行次数，从而实现性能监控和调试等目的。

接下来，定义了一个`Counter`结构体，它包含一个`value`字段和一个`sync.atomic.伊藤芳夫`类型的指针，用于访问和修改`value`字段。这个结构体被声明了两次，分别是在`type`和`var`语句中。

在`func`语句中，定义了一个名为`Value`的函数，它返回`c`指向的`Counter`结构体中的`value`字段的值，并且使用`atomic.LoadInt64`函数来读取和原子地返回`value`字段的值，确保值不会被更改。

最后，在`// +build !confonly`语句中，定义了一个只读的`build`函数，它会执行一次`Value`函数，并将结果保存回来。然后，定义了一个名为`confonly`的函数，它会执行一次`Value`函数，但不会输出任何值，这个函数将在构建时被触发，因此它不会对程序的输出产生任何影响。


```go
// +build !confonly

package stats

import "sync/atomic"

// Counter is an implementation of stats.Counter.
type Counter struct {
	value int64
}

// Value implements stats.Counter.
func (c *Counter) Value() int64 {
	return atomic.LoadInt64(&c.value)
}

```

这段代码定义了两个名为`Counter`的统计计数器类型的函数`Set`和`Add`，以及它们的用法。

具体来说，这段代码实现了一个原子计数器，每个计数器对象都有一个`value`字段，代表计数器的值。通过调用`Set`函数，可以将新的计数器值设置为指定的值，并返回更新后的计数器值。通过调用`Add`函数，可以将计数器的值增加指定的`delta`值，并返回更新后的计数器值。

由于使用了`atomic`类型，这两个函数使用了原子操作来确保计数器的值在并发情况下被正确更新，避免了可能的竞争条件。同时，函数内部使用了`int64`类型来确保计数器值能够正确处理整数类型的数据。


```go
// Set implements stats.Counter.
func (c *Counter) Set(newValue int64) int64 {
	return atomic.SwapInt64(&c.value, newValue)
}

// Add implements stats.Counter.
func (c *Counter) Add(delta int64) int64 {
	return atomic.AddInt64(&c.value, delta)
}

```

# `app/stats/counter_test.go`

这段代码是一个名为 `TestStatsCounter` 的测试函数，它测试了一个名为 `stats_counter` 的统计器是否能够正确地跟踪计数器的值。

首先，它导入了 `v2ray.com/core/app/stats`、`v2ray.com/core/common` 和 `v2ray.com/core/features/stats` 三个包，用于导入必要的功能和数据结构。

接下来，它创建了一个名为 `stats.Manager` 的接口，并将其绑定到 `raw` 变量上，然后使用 `manager` 字段将统计器注册为 `test.counter`。

接着，它尝试使用 `manager` 的 `Add` 方法将计数器的值设置为 1，并确保返回值是正确的。然后，它使用 `manager` 的 `Set` 方法将计数器的值设置为 0，并确保返回值是正确的。

最后，它使用 `manager` 的 `Value` 方法获取计数器的当前值，并确保返回值是正确的。

整个函数的目的是测试 `stats_counter` 是否能够正确地工作，如果出现错误，则通过调用 `t.Fatal` 函数来捕获并打印错误信息。


```go
package stats_test

import (
	"context"
	"testing"

	. "v2ray.com/core/app/stats"
	"v2ray.com/core/common"
	"v2ray.com/core/features/stats"
)

func TestStatsCounter(t *testing.T) {
	raw, err := common.CreateObject(context.Background(), &Config{})
	common.Must(err)

	m := raw.(stats.Manager)
	c, err := m.RegisterCounter("test.counter")
	common.Must(err)

	if v := c.Add(1); v != 1 {
		t.Fatal("unpexcted Add(1) return: ", v, ", wanted ", 1)
	}

	if v := c.Set(0); v != 1 {
		t.Fatal("unexpected Set(0) return: ", v, ", wanted ", 1)
	}

	if v := c.Value(); v != 0 {
		t.Fatal("unexpected Value() return: ", v, ", wanted ", 0)
	}
}

```

# `app/stats/errors.generated.go`

这段代码定义了一个名为 `errPathObjHolder` 的结构体，它包含一个空的字典 `errPathObj`，这个字典中存储了所有与错误相关的路径对象（可能是文件、网络请求等）

接着，定义了一个名为 `newError` 的函数，它接收一个或多个参数，这些参数可以是 `interface{}` 类型的任意数据。函数创建一个新的 `errors.Error` 实例，并将它以及一个指向 `errPathObjHolder` 的引用传递给构造函数。这样，当函数返回时，它会将错误信息以及相关的错误路径对象组合在一起，并返回一个新的 `errors.Error` 实例。


```go
package stats

import "v2ray.com/core/common/errors"

type errPathObjHolder struct{}

func newError(values ...interface{}) *errors.Error {
	return errors.New(values...).WithPathObj(errPathObjHolder{})
}

```

# `app/stats/stats.go`

这段代码是一个 Go 语言编写的程序，它的作用是生成一个名为 "v2ray.com/core/common/errors/errorgen" 的错误报告。它使用了 `go build` 命令来构建这个报告，同时避免在生产环境中输出报告，以确保报告不会在部署时意外输出。

具体来说，这个程序的作用是统计并生成一些关于 v2ray.com 核心库错误或异常的汇总报告。这个报告提供了从 0 到 1023 不等的错误和异常发生次数，以及这些错误和异常发生的时间分布。这些信息可以帮助应用程序诊断和解决潜在的问题。


```go
// +build !confonly

package stats

//go:generate go run v2ray.com/core/common/errors/errorgen

import (
	"context"
	"sync"

	"v2ray.com/core/common"
	"v2ray.com/core/common/errors"
	"v2ray.com/core/features/stats"
)

```

这段代码定义了一个名为Manager的接口，表示一个统计数据的管理器。这个Manager struct包含多个字段，分别是访问同步量 mutual exclusion 类型的 `access`，统计数据 counters 和 channels 的 map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map map


```go
// Manager is an implementation of stats.Manager.
type Manager struct {
	access   sync.RWMutex
	counters map[string]*Counter
	channels map[string]*Channel
	running  bool
}

// NewManager creates an instance of Statistics Manager.
func NewManager(ctx context.Context, config *Config) (*Manager, error) {
	m := &Manager{
		counters: make(map[string]*Counter),
		channels: make(map[string]*Channel),
	}

	return m, nil
}

```

这段代码定义了一个名为 "Manager" 的接口类型，它实现了 "stats.HasType" 的类型实现。

在该接口类型的 "Manager" 函数中，首先返回一个指向 "stats.ManagerType" 的引用类型。

然后，实现了一个名为 "RegisterCounter" 的函数，它属于 "stats.Manager" 类型实现。

该函数使用了 "std.sync" 包中的 "std.sync.RWMutex" 类型，该类型保证对一个字符串类型的字段进行写操作时，先获取到当前读操作的读锁，对当前写操作进行写操作后再释放读锁。

具体实现中，先尝试从 "Manager" 类型的实例中已经存在的同名 "counter" 字段中获取数据，如果已经存在则返回之前的错误，否则创建一个新的 "Counter" 类型实例并将其添加到 "Manager" 类型的实例中。

最后，注册并返回新的 "stats.Counter" 类型的实例，如果在注册过程中出现错误，则将其记录到 "stats.mu" 类型的 "error" 字段中，并使用 "stats.log.WithFields" 函数记录到日志中。


```go
// Type implements common.HasType.
func (*Manager) Type() interface{} {
	return stats.ManagerType()
}

// RegisterCounter implements stats.Manager.
func (m *Manager) RegisterCounter(name string) (stats.Counter, error) {
	m.access.Lock()
	defer m.access.Unlock()

	if _, found := m.counters[name]; found {
		return nil, newError("Counter ", name, " already registered.")
	}
	newError("create new counter ", name).AtDebug().WriteToLog()
	c := new(Counter)
	m.counters[name] = c
	return c, nil
}

```

这段代码定义了两个名为 `UnregisterCounter` 和 `GetCounter` 的函数，属于 `stats.Manager` 类型。

`UnregisterCounter` 函数的作用是移除给定名称的计数器。首先，使用 `m.access.Lock()` 方法获取当前管理者对计数器 `m.counters` 的访问权限。然后使用 `m.access.Unlock()` 方法释放该权限。接着，使用 `if _, found` 语句检查给定名称的计数器是否存在于 `m.counters` 中。如果是，则使用 `newError` 函数生成一个错误并记录到日志中，最后从 `m.counters` 中删除该计数器。

`GetCounter` 函数的作用是返回给定名称的计数器。首先，使用 `m.access.RLock()` 方法获取当前管理者对计数器 `m.counters` 的读权限。然后使用 `m.access.RUnlock()` 方法释放该权限。接着，使用 `if c, found` 语句检查给定名称的计数器是否存在于 `m.counters` 中。如果是，则返回该计数器的值。否则，返回 `nil`。


```go
// UnregisterCounter implements stats.Manager.
func (m *Manager) UnregisterCounter(name string) error {
	m.access.Lock()
	defer m.access.Unlock()

	if _, found := m.counters[name]; found {
		newError("remove counter ", name).AtDebug().WriteToLog()
		delete(m.counters, name)
	}
	return nil
}

// GetCounter implements stats.Manager.
func (m *Manager) GetCounter(name string) stats.Counter {
	m.access.RLock()
	defer m.access.RUnlock()

	if c, found := m.counters[name]; found {
		return c
	}
	return nil
}

```

这两段代码定义了一个名为 VisitCounters 的函数和一个名为 RegisterChannel 的函数。

VisitCounters 函数的作用是访问所有的 managed 计数器，并调用一个给定的 visitor 函数。如果 visitor 函数返回 false，则说明已经访问过该计数器，可以退出循环。

RegisterChannel 函数的作用是创建一个新的 channel，并返回其ID。如果该频道已经注册过，函数将返回错误信息并输出一条错误消息。否则，函数创建一个新的 channel，并返回它的 ID。

在 RegisterChannel 函数中，首先获取一个名为 name 的字符串变量。如果该名称在 channels  map 中已存在，函数将返回错误信息并输出一条错误消息。否则，函数创建一个新的 channel，并将其添加到 channels map 中。最后，函数将在 running 变量上添加一个运行时检查，如果正在运行，则将返回 channel 的ID，否则将返回一个错误。

总结起来，这两段代码定义了两个函数，VisitCounters 和 RegisterChannel，它们分别用于访问计数器和创建新的 channel。


```go
// VisitCounters calls visitor function on all managed counters.
func (m *Manager) VisitCounters(visitor func(string, stats.Counter) bool) {
	m.access.RLock()
	defer m.access.RUnlock()

	for name, c := range m.counters {
		if !visitor(name, c) {
			break
		}
	}
}

// RegisterChannel implements stats.Manager.
func (m *Manager) RegisterChannel(name string) (stats.Channel, error) {
	m.access.Lock()
	defer m.access.Unlock()

	if _, found := m.channels[name]; found {
		return nil, newError("Channel ", name, " already registered.")
	}
	newError("create new channel ", name).AtDebug().WriteToLog()
	c := NewChannel(&ChannelConfig{BufferSize: 64, Blocking: false})
	m.channels[name] = c
	if m.running {
		return c, c.Start()
	}
	return c, nil
}

```

这两函数是`stats.Manager`接口中的`UnregisterChannel`和`GetChannel`函数的封装实现。它们的功能如下：

1. `UnregisterChannel`函数的作用是：注册一个名为`name`的频道，如果该频道已经存在，则关闭该频道并从客户端断开与该频道的连接。

2. `GetChannel`函数的作用是：返回一个名为`name`的频道的统计信息，如果该频道不存在，则返回为`nil`。

这两个函数都在创建一个`Manager`实例之后被调用，并且在函数内部使用了`access.Lock`和`access.Unlock`函数对通道列表进行加锁和解锁，以确保在函数之间对通道列表的修改操作是互斥的。


```go
// UnregisterChannel implements stats.Manager.
func (m *Manager) UnregisterChannel(name string) error {
	m.access.Lock()
	defer m.access.Unlock()

	if c, found := m.channels[name]; found {
		newError("remove channel ", name).AtDebug().WriteToLog()
		delete(m.channels, name)
		return c.Close()
	}
	return nil
}

// GetChannel implements stats.Manager.
func (m *Manager) GetChannel(name string) stats.Channel {
	m.access.RLock()
	defer m.access.RUnlock()

	if c, found := m.channels[name]; found {
		return c
	}
	return nil
}

```

这段代码定义了一个名为`Manager`的接口，其中的`Start`方法有以下几个作用：

1. 首先，它调用了一个名为`m.access.Lock()`的函数，使用一个`defer`关键字，该函数会在方法返回前通知调用者。`m.access.Lock()`的作用是确保`Manager`对象在方法中对所有渠道的访问都获得了一致性。

2. `m.running`被设置为`true`，这意味着`Manager`对象此刻处于活动状态。

3. `errs`被设置为一个空字符串，然后使用一个循环来处理`m.channels`中的每个频道。对于每个频道，它调用了频道对象的一个名为`channel.Start()`的函数。如果这个函数返回了一个非`nil`值，那么这个频道已经准备好使用了，于是将该错误添加到`errs`数组中。

4. 最后，`if len(errs) != 0`这个条件，如果`errs`不为空，那么说明有些频道出现了错误。此时，函数返回一个非`nil`值，并使用`errors.Combine()`函数将所有错误组合成一个更严重的错误。

5. 最后，如果所有错误都已经被处理，并且返回一个`nil`值，那么整个方法就不存在任何错误。


```go
// Start implements common.Runnable.
func (m *Manager) Start() error {
	m.access.Lock()
	defer m.access.Unlock()
	m.running = true
	errs := []error{}
	for _, channel := range m.channels {
		if err := channel.Start(); err != nil {
			errs = append(errs, err)
		}
	}
	if len(errs) != 0 {
		return errors.Combine(errs...)
	}
	return nil
}

```

这段代码定义了一个名为 `Manager` 的上下文，该上下文有一个名为 `Close` 的方法，该方法实现了 ` common.Closable` 接口。

具体来说，该方法的实现包括以下几个步骤：

1. 获取管理器实例的 `access` 字段并获取锁，以确保在方法执行期间只有一个实例在运行。
2. 将 `running` 字段设置为 `false`，表示管理器正在运行的操作。
3. 遍历管理器实例的 `channels` 字段，对于每个通道，执行以下操作：
  1. 创建一个名为 `name` 的新错误并输出到 `debug` 输出。
  2. 从 `channels` 字段中删除指定的通道。
  3. 如果通道关闭时出现错误，将该错误添加到 `errs` 数组中。
4. 如果 `errs` 数组长度为零，表示所有通道都已关闭，则返回 ` nil`。
5. 如果 `errs` 数组长度不为零，则返回所有错误。

该方法的副作用是，它关闭了所有的通道，导致上下文无法继续使用。


```go
// Close implement common.Closable.
func (m *Manager) Close() error {
	m.access.Lock()
	defer m.access.Unlock()
	m.running = false
	errs := []error{}
	for name, channel := range m.channels {
		newError("remove channel ", name).AtDebug().WriteToLog()
		delete(m.channels, name)
		if err := channel.Close(); err != nil {
			errs = append(errs, err)
		}
	}
	if len(errs) != 0 {
		return errors.Combine(errs...)
	}
	return nil
}

```

这段代码定义了一个名为 "init" 的函数，它创建了一个名为 "Manager" 的工厂类，用于创建和管理一个名为 "manager" 的服务。

具体来说，这段代码执行以下操作：

1. 将一个指向 "Config" 类型的指针传递给 "registerConfig" 函数，作为参数传递给 "func" 函数。
2. 在 "func" 函数中，创建了一个名为 "ctx" 的上下文对象，和一个名为 "config" 的接口类型。
3. 使用 "NewManager" 函数创建一个名为 "manager" 的服务实例，并将其存储在 "ctx" 和 "config" 类型的变量中。
4. 返回 "manager" 服务实例，以及从 "init" 函数返回的错误类型的变量。

由于上下文对象和接口类型之间没有明确定义的映射关系，因此无法确定 "ctx" 和 "config" 变量具体代表什么。


```go
func init() {
	common.Must(common.RegisterConfig((*Config)(nil), func(ctx context.Context, config interface{}) (interface{}, error) {
		return NewManager(ctx, config.(*Config))
	}))
}
```

# `app/stats/stats_test.go`

这段代码是一个 Go 语言中的测试框架，用于测试 "stats\_test" 包中的功能。

首先，它导入了 "context"、"testing" 和 "time" 包。

然后，它定义了一个名为 "TestInterface" 的函数，它接受一个 testing.T 类型的参数。

接着，它创建了一个名为 "stats\_manager" 的函数指针，它指向一个名为 "Manager" 的接口，并使用 "new" 函数创建了一个该接口的实例。

最后，它导入了 "v2ray.com/core/app/stats" 和 "v2ray.com/core/common" 和 "v2ray.com/core/features/stats" 包。


```go
package stats_test

import (
	"context"
	"testing"
	"time"

	. "v2ray.com/core/app/stats"
	"v2ray.com/core/common"
	"v2ray.com/core/features/stats"
)

func TestInterface(t *testing.T) {
	_ = (stats.Manager)(new(Manager))
}

```

This is a Go test that checks if a channel is running or closed. It uses the gRPC-to-channel-数目的-gRPC-channel-mode-multiplex-universe-新建-关闭-测试代码作为基准。具体而言，它完成了以下步骤：

1. 创建一个名为“test.channel.”的测试通道
2. 订阅到该测试通道
3. 如果测试通道正在运行，那么打印“unexpected running channel: test.channel.”
4. 如果测试通道不是正在运行，那么打印“unexpected non-running channel: test.channel.”
5. 如果测试通道正在运行，并且该测试订阅者正在运行，那么打印“unexpected non-closed subscriber in channel: test.channel.”
6. 如果测试通道正在运行，并且该测试订阅者不在运行，那么打印“unexpected non-closed subscriber in channel: test.channel.”
7. 如果测试通道已经关闭，那么打印“unexpected non-empty subscribers in channel: test.channel.”
8. 如果测试频道正在运行，那么打印“unexpected running channel: test.channel.”
9. 如果测试频道不是正在运行，那么打印“unexpected non-running channel: test.channel.”
10. 如果测试频道正在运行，并且测试频道正在运行，那么停止该测试频道
11. 如果测试频道正在运行，并且测试频道已经关闭，那么关闭该测试频道并停止测试频道
12. 如果测试频道正在运行，那么打印“unexpected running channel: test.channel.”

该测试使用了我们必须的结果类型，其中包含了错误类型的所有可能值。它还使用了我们必须的结果类型中的“Must”短语，确保了测试的某些操作是必须的。


```go
func TestStatsChannelRunnable(t *testing.T) {
	raw, err := common.CreateObject(context.Background(), &Config{})
	common.Must(err)

	m := raw.(stats.Manager)

	ch1, err := m.RegisterChannel("test.channel.1")
	c1 := ch1.(*Channel)
	common.Must(err)

	if c1.Running() {
		t.Fatalf("unexpected running channel: test.channel.%d", 1)
	}

	common.Must(m.Start())

	if !c1.Running() {
		t.Fatalf("unexpected non-running channel: test.channel.%d", 1)
	}

	ch2, err := m.RegisterChannel("test.channel.2")
	c2 := ch2.(*Channel)
	common.Must(err)

	if !c2.Running() {
		t.Fatalf("unexpected non-running channel: test.channel.%d", 2)
	}

	s1, err := c1.Subscribe()
	common.Must(err)
	common.Must(c1.Close())

	if c1.Running() {
		t.Fatalf("unexpected running channel: test.channel.%d", 1)
	}

	select { // Check all subscribers in closed channel are closed
	case _, ok := <-s1:
		if ok {
			t.Fatalf("unexpected non-closed subscriber in channel: test.channel.%d", 1)
		}
	case <-time.After(500 * time.Millisecond):
		t.Fatalf("unexpected non-closed subscriber in channel: test.channel.%d", 1)
	}

	if len(c1.Subscribers()) != 0 { // Check subscribers in closed channel are emptied
		t.Fatalf("unexpected non-empty subscribers in channel: test.channel.%d", 1)
	}

	common.Must(m.Close())

	if c2.Running() {
		t.Fatalf("unexpected running channel: test.channel.%d", 2)
	}

	ch3, err := m.RegisterChannel("test.channel.3")
	c3 := ch3.(*Channel)
	common.Must(err)

	if c3.Running() {
		t.Fatalf("unexpected running channel: test.channel.%d", 3)
	}

	common.Must(c3.Start())
	common.Must(m.UnregisterChannel("test.channel.3"))

	if c3.Running() { // Test that unregistering will close the channel.
		t.Fatalf("unexpected running channel: test.channel.%d", 3)
	}
}

```

# `app/stats/command/command.go`

这段代码是一个 Go 语言编写的命令行工具，它包括了以下主要部分：

1. 插件加载：`+build !confonly`。这个插件是用来编译时处理的，告诉 Go 编译器不要在 build 选项中包含任何依赖关系或编译时警告。这个插件只会在构建时输出，不会在运行时输出。
2. 命令行工具输出：`package command`。这个部分定义了命令行工具的名字和路径。
3. 用于生成 Go 运行时包的脚本：`go:generate go run v2ray.com/core/common/errors/errorgen`。这个脚本会使用 `go generate` 命令生成 Go 运行时包，它会在当前目录下创建一个名为 `v2ray.com/core/errors/errorgen.a` 的文件。
4. 导入：

import (
	"context"
	"runtime"
	"time"

	"google.golang.org/grpc"

	"v2ray.com/core"
	"v2ray.com/core/app/stats"
	"v2ray.com/core/common"
	"v2ray.com/core/common/strmatcher"
	"v2ray.com/core/features/stats"
)

这表示导入了一些非常规的包，它们在 Go 标准库之外提供了一些功能或统计信息。

5. 导出：

导出 "v2ray.com/core/errors/errorgen"

6. 关闭控制台输出：

//go:generate go run v2ray.com/core/common/errors/errorgen


这段代码的作用是生成一个名为 `v2ray.com/core/errors/errorgen.a` 的 Go 运行时包。这个包定义了一个名为 `V2rayError` 的类型，它提供了一些有关错误的信息，包括错误消息、错误发生的时间、以及错误发生时的堆栈信息。它还提供了一个统计信息，用于记录 V2ray 客户端和服务器之间的连接数。


```go
// +build !confonly

package command

//go:generate go run v2ray.com/core/common/errors/errorgen

import (
	"context"
	"runtime"
	"time"

	grpc "google.golang.org/grpc"

	"v2ray.com/core"
	"v2ray.com/core/app/stats"
	"v2ray.com/core/common"
	"v2ray.com/core/common/strmatcher"
	feature_stats "v2ray.com/core/features/stats"
)

```

该代码实现了一个 StatsServiceServer 类型的数据服务器，用于管理统计数据。

具体来说，它包含一个名为 stats 的特征统计器和一个名为 startTime 的时间戳。

构造函数 NewStatsServer 接受一个特征统计器作为参数，并返回一个 statsServer 类型的实例。

GetStats 函数用于获取指定名称的统计值，并返回一个 GetStatsResponse 类型的结果，或者错误。

如果指定的统计器不存在，函数会返回一个错误消息。否则，它返回一个包含统计值和统计名称的 GetStatsResponse 对象。

如果统计器存在，GetStats 函数会获取指定名称的统计值并返回。如果统计名称被设置为 "reset"，则它将设置统计器的值为 0。

总的来说，该代码实现了一个简单的 StatsServiceServer，用于管理统计数据。


```go
// statsServer is an implementation of StatsService.
type statsServer struct {
	stats     feature_stats.Manager
	startTime time.Time
}

func NewStatsServer(manager feature_stats.Manager) StatsServiceServer {
	return &statsServer{
		stats:     manager,
		startTime: time.Now(),
	}
}

func (s *statsServer) GetStats(ctx context.Context, request *GetStatsRequest) (*GetStatsResponse, error) {
	c := s.stats.GetCounter(request.Name)
	if c == nil {
		return nil, newError(request.Name, " not found.")
	}
	var value int64
	if request.Reset_ {
		value = c.Set(0)
	} else {
		value = c.Value()
	}
	return &GetStatsResponse{
		Stat: &Stat{
			Name:  request.Name,
			Value: value,
		},
	}, nil
}

```

这段代码是一个名为`func`的函数，它接受一个名为`statsServer`的`s`字段和一个名为`QueryStatsRequest`的参数。

这个函数的作用是接收一个查询统计的请求，解析该请求中的统计模式，然后返回一个统计结果的`QueryStatsResponse`对象，或者错误。

具体来说，这个函数首先创建一个名为`strmatcher`的`strings`类的`Substr`实例，用于匹配请求中的统计模式。如果创建过程中出现错误，函数返回一个`nil`表示出错，否则返回`QueryStatsResponse`对象和`nil`表示成功。

接着，函数创建一个名为`QueryStatsResponse`的`github.com/stretchr/周围的云/stats/QueryStatsResponse`类型，它用于存储查询统计的结果。

然后，函数遍历统计模式的每个元素，使用`manager, ok`组合判断是否属于`stats.Manager`类型，如果不是，就返回一个错误。如果属于，就表示成功，否则继续遍历。在每次遍历中，如果 matcher.Match(name)成立，就创建一个包含名称和值的`Stat`对象，并将其添加到`response.Stat`数组中，最终返回`response`。


```go
func (s *statsServer) QueryStats(ctx context.Context, request *QueryStatsRequest) (*QueryStatsResponse, error) {
	matcher, err := strmatcher.Substr.New(request.Pattern)
	if err != nil {
		return nil, err
	}

	response := &QueryStatsResponse{}

	manager, ok := s.stats.(*stats.Manager)
	if !ok {
		return nil, newError("QueryStats only works its own stats.Manager.")
	}

	manager.VisitCounters(func(name string, c feature_stats.Counter) bool {
		if matcher.Match(name) {
			var value int64
			if request.Reset_ {
				value = c.Set(0)
			} else {
				value = c.Value()
			}
			response.Stat = append(response.Stat, &Stat{
				Name:  name,
				Value: value,
			})
		}
		return true
	})

	return response, nil
}

```

这段代码定义了一个名为 `func` 的函数，接收两个参数：一个指向 `statsServer` 类型对象的 `s` 变量和一个 `SysStatsRequest` 类型的 `request` 参数。

函数的作用是获取服务器系统的运行情况，包括运行时间、协程数量、内存使用情况等。

函数首先读取服务器系统的运行时间，然后计算出系统运行时间（单位：秒）。

接下来，函数创建一个名为 `response` 的 `SysStatsResponse` 类型的变量，该变量包含系统运行时间的 Uptime、当前协程数量、分配内存的大小、分配内存的总大小、当前系统内存的大小、分配的内存大小、释放的内存大小、存活的对象数量和暂停的总时间（单位：纳秒）。

最后，函数返回 `response` 变量，同时不输出任何错误。


```go
func (s *statsServer) GetSysStats(ctx context.Context, request *SysStatsRequest) (*SysStatsResponse, error) {
	var rtm runtime.MemStats
	runtime.ReadMemStats(&rtm)

	uptime := time.Since(s.startTime)

	response := &SysStatsResponse{
		Uptime:       uint32(uptime.Seconds()),
		NumGoroutine: uint32(runtime.NumGoroutine()),
		Alloc:        rtm.Alloc,
		TotalAlloc:   rtm.TotalAlloc,
		Sys:          rtm.Sys,
		Mallocs:      rtm.Mallocs,
		Frees:        rtm.Frees,
		LiveObjects:  rtm.Mallocs - rtm.Frees,
		NumGC:        rtm.NumGC,
		PauseTotalNs: rtm.PauseTotalNs,
	}

	return response, nil
}

```

这段代码定义了一个名为 `func` 的函数，接收一个名为 `s` 的 *`statsServer` 类型的参数。

该函数内部包含一个空的方法 `mustEmbedUnimplementedStatsServiceServer`，该方法返回一个空值，表示没有实现 `StatsServiceServer` 接口的 `statsServer` 不需要嵌入实现该接口的服务。

该函数还定义了一个名为 `service` 的结构体，该结构体包含一个名为 `Register` 的方法，该方法接收一个名为 `server` 的 *`grpc.Server` 类型的参数，并调用一个名为 `RegisterStatsServiceServer` 的辅助方法，该方法接收一个名为 `s` 的 *`service` 类型的参数，并调用 `NewStatsServer` 函数返回一个实现了 `StatsServiceServer` 接口的 `statsServer` 实例，然后将其作为参数传递给 `RegisterStatsServiceServer` 函数。

最后，该函数还定义了一个名为 `init` 的函数，该函数接收一个名为 `ctx` 的 `context.Context` 类型的参数，并使用该上下文执行 `common.RegisterConfig` 函数，该函数将实现 `RegisterConfig` 的配置参数传递给 `common.Register` 函数，同时返回一个实现了 `RegisterConfig` 的函数，该函数将 `service` 类型的参数传递给 ` common.Register` 函数，该函数会执行 `Register` 函数内部的方法，同时使用一个空字符串作为返回值，表示没有注册任何服务。


```go
func (s *statsServer) mustEmbedUnimplementedStatsServiceServer() {}

type service struct {
	statsManager feature_stats.Manager
}

func (s *service) Register(server *grpc.Server) {
	RegisterStatsServiceServer(server, NewStatsServer(s.statsManager))
}

func init() {
	common.Must(common.RegisterConfig((*Config)(nil), func(ctx context.Context, cfg interface{}) (interface{}, error) {
		s := new(service)

		core.RequireFeatures(ctx, func(sm feature_stats.Manager) {
			s.statsManager = sm
		})

		return s, nil
	}))
}

```

# `app/stats/command/command.pb.go`

该代码是一个 Go 语言生成的 protoc 文件，用于生成命令包的接口定义。这个 protoc 文件使用了 Google 的 protobuf 框架，根据命令包接口定义了相应的 GeneratedCode 选项。

首先，这个 protoc 文件定义了命令包的接口定义，包括了一些常见的命令，如 pause、resume、status 等。

然后，这个 protoc 文件使用反射和 sync 包来生成 protobuf reflect 函数和 sync 字段。反射函数可以方便地从接口类型中获取字段名称和类型信息，而 sync 字段则可以保证长度的原子性。

最后，这个 protoc 文件定义了一些静态方法，用于生成 protobuf 类型时计算字段名称和类型信息，以及生成 GenERatedCode 选项。

总结起来，这个 protoc 文件的作用是生成一个命令包的接口定义，以便在 Go 语言中使用 protobuf 框架来定义命令类的接口。


```go
// Code generated by protoc-gen-go. DO NOT EDIT.
// versions:
// 	protoc-gen-go v1.25.0
// 	protoc        v3.13.0
// source: app/stats/command/command.proto

package command

import (
	proto "github.com/golang/protobuf/proto"
	protoreflect "google.golang.org/protobuf/reflect/protoreflect"
	protoimpl "google.golang.org/protobuf/runtime/protoimpl"
	reflect "reflect"
	sync "sync"
)

```

这段代码定义了一个名为 `GetStatsRequest` 的结构体，用于请求获取统计信息。它包含以下字段：

- `state`：使用 `protoimpl.MessageState` 类型，用于保存与该 `GetStatsRequest` 相关的信息。
- `sizeCache`：使用 `protoimpl.SizeCache` 类型，用于保存已经下载的大小缓存。
- `unknownFields`：使用 `protoimpl.UnknownFields` 类型，用于保存未编码的未知字段。

此外，还包含一个名为 `Name` 的字段，用于指定统计数据的名称，以及一个名为 `Reset_` 的字段，表示是否要重置计数器以获取最新的数据。

最后，定义了一个名为 `_` 的标识符，用于与 `const` 语句中的变量进行映射。


```go
const (
	// Verify that this generated code is sufficiently up-to-date.
	_ = protoimpl.EnforceVersion(20 - protoimpl.MinVersion)
	// Verify that runtime/protoimpl is sufficiently up-to-date.
	_ = protoimpl.EnforceVersion(protoimpl.MaxVersion - 20)
)

// This is a compile-time assertion that a sufficiently up-to-date version
// of the legacy proto package is being used.
const _ = proto.ProtoPackageIsVersion4

type GetStatsRequest struct {
	state         protoimpl.MessageState
	sizeCache     protoimpl.SizeCache
	unknownFields protoimpl.UnknownFields

	// Name of the stat counter.
	Name string `protobuf:"bytes,1,opt,name=name,proto3" json:"name,omitempty"`
	// Whether or not to reset the counter to fetching its value.
	Reset_ bool `protobuf:"varint,2,opt,name=reset,proto3" json:"reset,omitempty"`
}

```

这段代码定义了一个名为 `func` 的函数，接收一个名为 `x` 的参数，并实现了两个方法 `Reset` 和 `String`。

1. `Reset` 函数的作用是重置 `x` 对象，将任何内部状态清零。

2. `String` 函数的作用是将 `x` 对象转换为字符串形式。这个函数使用了 `protoimpl.X.MessageStringOf` 函数，根据 `GetStatsRequest` 接口的类型，将 `x` 对象的字节数组编码为字符串，并返回。

3. `ProtoMessage` 函数的作用是将 `x` 对象设置为 `GetStatsRequest` 接口的编码形式。这个函数使用了 `protoimpl.X.MessageProxy` 函数，将 `x` 对象作为参数传递给 `MessageProxy` 函数，将其转换为 `GetStatsRequest` 接口的编码形式，并返回。


```go
func (x *GetStatsRequest) Reset() {
	*x = GetStatsRequest{}
	if protoimpl.UnsafeEnabled {
		mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[0]
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		ms.StoreMessageInfo(mi)
	}
}

func (x *GetStatsRequest) String() string {
	return protoimpl.X.MessageStringOf(x)
}

func (*GetStatsRequest) ProtoMessage() {}

```

此代码定义了一个名为“func”的函数，接收一个名为“x”的整数类型的参数，并返回一个名为“GetStatsRequest”的Protobuf消息类型的实例。函数实现中，首先检查 x 是否为空，如果是，则返回一个名为“mi”的文件_app_stats_command_command_proto_msgTypes的实例，如果 x 不为空，则执行以下操作：

1. 从 x 对象中获取消息类型，并将其存储在名为“ms”的变量中。
2. 如果消息类型支持存储消息信息，则将其存储在名为“mi”的实例中。
3. 返回消息类型实例的“MessageOf”函数的返回值作为“ms”的类型。

如果 x 不是空，则返回 x 对象的“MessageOf”函数的返回值作为“ms”的类型。

此外，函数还实现了一个名为“Descriptor”的函数，接收一个名为“GetStatsRequest”的整数类型的参数，并返回一个名为“file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP”的切片字节数组和一个名为“[]int”的切片整数。函数实现中，创建了一个名为“file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP”的切片，用于存储 GetStatsRequest 的原始编码，然后将其作为第一个元素存储在切片中的第一个元素，最后返回原始编码作为切片中的第一个元素，切片的长度为 1。


```go
func (x *GetStatsRequest) ProtoReflect() protoreflect.Message {
	mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[0]
	if protoimpl.UnsafeEnabled && x != nil {
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		if ms.LoadMessageInfo() == nil {
			ms.StoreMessageInfo(mi)
		}
		return ms
	}
	return mi.MessageOf(x)
}

// Deprecated: Use GetStatsRequest.ProtoReflect.Descriptor instead.
func (*GetStatsRequest) Descriptor() ([]byte, []int) {
	return file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP(), []int{0}
}

```

这段代码定义了两个函数，一个是`GetStatsRequest`类型的`func`函数，另一个是双下划线的`func`函数。第一个函数接收一个`GetStatsRequest`类型的参数`x`，并返回`x`中的`Name`字段的值。如果`x`为`nil`，则返回空字符串。第二个函数接收一个`GetStatsRequest`类型的参数`x`，并返回`x`中的`Reset_`字段的值。如果`x`为`nil`，则返回`false`。

这两个函数用于接收和返回与`GetStatsRequest`相关的字段。它们基于`GetStatsRequest`类型的实例，并使用了`protobuf`打包协议来定义这些字段的类型。


```go
func (x *GetStatsRequest) GetName() string {
	if x != nil {
		return x.Name
	}
	return ""
}

func (x *GetStatsRequest) GetReset_() bool {
	if x != nil {
		return x.Reset_
	}
	return false
}

type Stat struct {
	state         protoimpl.MessageState
	sizeCache     protoimpl.SizeCache
	unknownFields protoimpl.UnknownFields

	Name  string `protobuf:"bytes,1,opt,name=name,proto3" json:"name,omitempty"`
	Value int64  `protobuf:"varint,2,opt,name=value,proto3" json:"value,omitempty"`
}

```

这段代码定义了两个函数：

1. `func (x *Stat) Reset()`：这是一个单例函数，用于将传入的 `*Stat` 对象的内部状态清空，并返回一个新的 `*Stat` 对象。具体实现包括以下几个步骤：

  - 创建一个新的 `*Stat` 对象，并将其赋值给 `*x`(也就是 `x` 的别名)。
  - 如果 `protoimpl.UnsafeEnabled` 是 true，那么执行以下操作：
      - 创建一个新的 `file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[1]` 类型的对象，并将其赋值给 `*mi`(也就是 `mi` 的别名)。
      - 创建一个新的 `protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))` 类型的对象，并将其设置为 `ms`(也就是 `x` 的别名)。
      - 将 `ms` 存储为一个新的 `file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[1]` 类型的指针，这个指针存储的消息类型信息将存储在 `ms` 中。

2. `func (x *Stat) String()`：这是一个单例函数，用于将 `*Stat` 对象转换为字符串并返回。具体实现包括以下几个步骤：

  - 调用 `protoimpl.X.MessageStringOf(x)` 函数，获取 `*x` 对象所代表的消息类型，并将其存储为 `str` 类型的变量。
  - 由于 `file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[1]` 类型是一个从 `file_app_stats_command_command_proto` 继承而来的消息类型，因此可以通过 `str.MessageString` 函数将 `*x` 对象转换为字符串。

3. `func (*Stat) ProtoMessage()`：这是一个单例函数，用于将 `*Stat` 对象设置为消息类型。具体实现包括以下几个步骤：

  - 调用 `protoimpl.X.Messagevoid()` 函数，将 `*Stat` 对象设置为空，也就是将其设置为没有类型的对象。这个函数没有返回值，因此不会对 `*Stat` 对象产生影响。


```go
func (x *Stat) Reset() {
	*x = Stat{}
	if protoimpl.UnsafeEnabled {
		mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[1]
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		ms.StoreMessageInfo(mi)
	}
}

func (x *Stat) String() string {
	return protoimpl.X.MessageStringOf(x)
}

func (*Stat) ProtoMessage() {}

```

这段代码定义了一个名为 "func" 的函数，接收一个名为 "x" 的整数类型的参数，并返回一个名为 "protoReflect" 的接收者的 "ProtoReflect" 方法的 "mi" 字段的引用。

具体来说，这段代码实现了一个 "functor" 函数，该函数使用 "go-在内存中" 函数库中的 "file_app_stats_command_command_proto_msgTypes" 常量，根据传入的整数类型的参数 "x"，通过调用 "protoimpl.UnsafeEnabled" 函数中的 "x"  pointer，来获取 "file_app_stats_command_command_proto_msgTypes.protoimpl.X" 接口的 "MessageStateOf" 函数，并获取该接口的 "MessageInfo" 字段，如果该字段为 "nil"，则执行 "ms.StoreMessageInfo(mi)" 函数将 "mi" 存储为 "file_app_stats_command_command_proto.MessageInfo"，然后返回 "ms" 的值作为 "x" 参数的接收者的 "ProtoReflect" 方法的 "mi" 字段的引用。否则，直接返回 "x" 参数的接收者的 "ProtoReflect" 方法的 "mi" 字段的引用。

另外，该代码还实现了一个名为 "Descriptor" 的函数，该函数接收一个名为 "x" 的整数类型的参数，并返回 "file_app_stats_command_command_proto.MessageInfo" 和 1 两个字节切片。由于 "file_app_stats_command_command_proto.MessageInfo" 是比较 "descriptor" 函数返回的 "file_app_stats_command_command_proto.MessageInfoGZIP" 压缩生成的字节切片，因此 "Descriptor" 函数的实现对原始 "file_app_stats_command_command_proto.MessageInfo" 做了 "gzip" 压缩。


```go
func (x *Stat) ProtoReflect() protoreflect.Message {
	mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[1]
	if protoimpl.UnsafeEnabled && x != nil {
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		if ms.LoadMessageInfo() == nil {
			ms.StoreMessageInfo(mi)
		}
		return ms
	}
	return mi.MessageOf(x)
}

// Deprecated: Use Stat.ProtoReflect.Descriptor instead.
func (*Stat) Descriptor() ([]byte, []int) {
	return file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP(), []int{1}
}

```

该代码定义了一个名为 GetStatsResponse 的 proto 类型，其中包含一个名为 stat 的字段，该字段是一个 Stat 类型的实例。

func (x *Stat) GetName() string {
   return x.Name
}

func (x *Stat) GetValue() int64 {
   return x.Value
}

type GetStatsResponse 是 protoimpl.Message的一维遥远类型，其中包含一个名为 stat 的字段，该字段是一个 Stat 类型的实例。该代码定义了 GetStatsResponse 类型，其包含一个名为 State 的字段，该字段是一个 int32 类型的变量，用于存储 GetStatsResponse 类型的实例中统计信息。

此外，该代码还定义了一个名为 Stats 的字段，该字段是一个 Stat 类型的实例，其中的 Name 和 Value 字段分别为 GetName 和 GetValue 函数的返回值。

另外，该代码还定义了一个名为 UnknownFields 的字段，其用于存储 GetStatsResponse 类型的实例中未知的字段。


```go
func (x *Stat) GetName() string {
	if x != nil {
		return x.Name
	}
	return ""
}

func (x *Stat) GetValue() int64 {
	if x != nil {
		return x.Value
	}
	return 0
}

type GetStatsResponse struct {
	state         protoimpl.MessageState
	sizeCache     protoimpl.SizeCache
	unknownFields protoimpl.UnknownFields

	Stat *Stat `protobuf:"bytes,1,opt,name=stat,proto3" json:"stat,omitempty"`
}

```

这段代码定义了一个名为GetStatsResponse的函数类型，并实现了两个函数：Reset和String。

Reset函数的作用是重置GetStatsResponse类型的实例变量x，即将x的值设置为GetStatsResponse{}类型的默认值。

String函数的作用是将GetStatsResponse类型的实例变量x转换为字符串表示，根据定义在附录A中的protorego.io/types/Message元数据，可以得知GetStatsResponse{}的field包装了一个file_app_stats_command_command_pb.GetStatsResponse类型的结构体，该结构体包含一个String类型的字段。

最后，该函数使用了protoimpl.UnsafeEnabled的判断，如果当前运行时启用了UnsafeEnabled，则执行了以下操作：

1. 在内存中找到了GetStatsResponse{}类型的结构体，并将其赋值给mi。
2. 在mi所指向的内存位置，存储了名为file_app_stats_command_command的类型对应的pb.Message类型的元数据。
3. 返回x的值作为字符串。


```go
func (x *GetStatsResponse) Reset() {
	*x = GetStatsResponse{}
	if protoimpl.UnsafeEnabled {
		mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[2]
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		ms.StoreMessageInfo(mi)
	}
}

func (x *GetStatsResponse) String() string {
	return protoimpl.X.MessageStringOf(x)
}

func (*GetStatsResponse) ProtoMessage() {}

```

此代码定义了一个名为 func 的函数，接收一个名为 x 的整数类型的参数，并返回一个名为 GetStatsResponse 的 proto 接口类型。

func (x *GetStatsResponse) ProtoReflect() protoreflect.Message {
	mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[2]
	if protoimpl.UnsafeEnabled && x != nil {
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		if ms.LoadMessageInfo() == nil {
			ms.StoreMessageInfo(mi)
		}
		return ms
	}
	return mi.MessageOf(x)
}

func (*GetStatsResponse) Descriptor() ([]byte, []int) {
	return file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP(), []int{2}
}

可以看出，此函数主要用于将 GetStatsResponse 接口类型的 x 参数转换为相应的文件_app_stats_command_command_proto_msgTypes 类型，并返回该类型。如果 x 为空，则返回一个名为 file_app_stats_command_command_proto_msgTypes 的类型的大约 2 字节的数据。如果 x 为非空值，则将其存储到 GetStatsResponse 接口类型相应的类型字段中，并返回该类型字段中的数据。


```go
func (x *GetStatsResponse) ProtoReflect() protoreflect.Message {
	mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[2]
	if protoimpl.UnsafeEnabled && x != nil {
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		if ms.LoadMessageInfo() == nil {
			ms.StoreMessageInfo(mi)
		}
		return ms
	}
	return mi.MessageOf(x)
}

// Deprecated: Use GetStatsResponse.ProtoReflect.Descriptor instead.
func (*GetStatsResponse) Descriptor() ([]byte, []int) {
	return file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP(), []int{2}
}

```

这段代码定义了一个名为func的函数，接收一个名为x的整数类型的指针变量作为参数，并返回一个名为Stat的整数类型的指针变量。函数首先检查x是否为 nil，如果是，则直接返回x.Stat，否则返回 nil。

接下来定义了一个名为QueryStatsRequest的结构体类型，包含一个名为Pattern的整数值类型字段，一个名为Reset的布尔类型字段，以及一些其他类型的字段。然后，在函数内部，通过调用x.Stat获取一个Stats类型的整数类型的值，如果x 不为 nil，则使用该值作为函数的返回值。

最后，在函数外部，通过Pattern和Reset_字段来传递查询参数，这些字段在Stats类型中对应着getStatsRequest和ResetStatsRequest类型。


```go
func (x *GetStatsResponse) GetStat() *Stat {
	if x != nil {
		return x.Stat
	}
	return nil
}

type QueryStatsRequest struct {
	state         protoimpl.MessageState
	sizeCache     protoimpl.SizeCache
	unknownFields protoimpl.UnknownFields

	Pattern string `protobuf:"bytes,1,opt,name=pattern,proto3" json:"pattern,omitempty"`
	Reset_  bool   `protobuf:"varint,2,opt,name=reset,proto3" json:"reset,omitempty"`
}

```

这段代码定义了一个名为 `QueryStatsRequest` 的接口类型，以及两个函数 `Reset` 和 `String`。

`Reset` 函数的主要作用是重置 `QueryStatsRequest` 对象中所有字段的前驱设置，然后将 `QueryStatsRequest` 对象本身设置为一个新的 `QueryStatsRequest` 对象，最后检查 `x` 是否被分配了值，如果没有，则将其设置为 `QueryStatsRequest{}`。

`String` 函数的主要作用是将 `QueryStatsRequest` 对象转换为字符串表示，以便在将来的 JSON 解析和打印中进行输出。

`ProtoMessage` 函数的主要作用是将 `QueryStatsRequest` 接口类型转换为相应的 `proto` 文件中的消息类型，以便在定义 `QueryStatsRequest` 时进行默认初始化和自动转换。


```go
func (x *QueryStatsRequest) Reset() {
	*x = QueryStatsRequest{}
	if protoimpl.UnsafeEnabled {
		mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[3]
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		ms.StoreMessageInfo(mi)
	}
}

func (x *QueryStatsRequest) String() string {
	return protoimpl.X.MessageStringOf(x)
}

func (*QueryStatsRequest) ProtoMessage() {}

```

这段代码定义了一个名为func的函数，它接收一个名为x的*QueryStatsRequest类型的参数，并返回一个名为protoreflect.Message的接口类型。

首先，函数的前半部分在函数体中，定义了一个内部变量mi，并使用file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[3]来获取它所表示的接口类型的名称。然后，使用protoimpl.UnsafeEnabled和x不等于 nil的条件，判断是否可以创建一个指向x的MessageStateOf的保真消息，如果可以，就执行storeMessageInfo函数将mi设置为指向x的MessageStateOf的保真消息，然后返回ms，这个ms就是mi所表示的接口类型的实例。如果x不等于 nil，则直接返回mi所表示的接口类型的实例。

接着，函数的后半部分定义了一个名为descriptor的函数，它接收一个*QueryStatsRequest类型的参数，并返回两个值：一个是一个字节切片，代表ms的接口类型，另一个是一个整数数组，代表ms接口类型的字段数量。这个函数的实现与依赖关系中的文件_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP()函数的一样，主要作用是输出ms接口类型的文件描述符，方便调用者调用。


```go
func (x *QueryStatsRequest) ProtoReflect() protoreflect.Message {
	mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[3]
	if protoimpl.UnsafeEnabled && x != nil {
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		if ms.LoadMessageInfo() == nil {
			ms.StoreMessageInfo(mi)
		}
		return ms
	}
	return mi.MessageOf(x)
}

// Deprecated: Use QueryStatsRequest.ProtoReflect.Descriptor instead.
func (*QueryStatsRequest) Descriptor() ([]byte, []int) {
	return file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP(), []int{3}
}

```

此代码定义了两个函数，分别是 `func (x *QueryStatsRequest) GetPattern() string` 和 `func (x *QueryStatsRequest) GetReset_() bool`。

`func (x *QueryStatsRequest) GetPattern() string` 函数接收一个 `QueryStatsRequest` 类型的参数 `x`，并判断它是否为 `nil`。如果是 `nil`，则返回一个空字符串，否则返回 `x.Pattern`，即 `x` 实例中的 pattern。

`func (x *QueryStatsRequest) GetReset_() bool` 函数同样接收一个 `QueryStatsRequest` 类型的参数 `x`，并判断它是否为 `nil`。如果是 `nil`，则返回 `false`，否则返回 `x.Reset_`，即 `x` 实例中的 reset 字段。


```go
func (x *QueryStatsRequest) GetPattern() string {
	if x != nil {
		return x.Pattern
	}
	return ""
}

func (x *QueryStatsRequest) GetReset_() bool {
	if x != nil {
		return x.Reset_
	}
	return false
}

type QueryStatsResponse struct {
	state         protoimpl.MessageState
	sizeCache     protoimpl.SizeCache
	unknownFields protoimpl.UnknownFields

	Stat []*Stat `protobuf:"bytes,1,rep,name=stat,proto3" json:"stat,omitempty"`
}

```

这段代码定义了一个名为 `QueryStatsResponse` 的接口类型，以及两个函数 `Reset` 和 `String`。函数实现包括将 `*QueryStatsResponse` 类型的变量 `x` 重新初始化为 `QueryStatsResponse{}`，并且在 `Reset` 函数中实现了 `protoimpl.UnsafeEnabled` 函数的特性，以允许在不安全的接口上安全地使用 `*x` 引用。

`func (x *QueryStatsResponse) Reset() {
	*x = QueryStatsResponse{}
	if protoimpl.UnsafeEnabled {
		mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[4]
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		ms.StoreMessageInfo(mi)
	}
}

func (x *QueryStatsResponse) String() string {
	return protoimpl.X.MessageStringOf(x)
}

func (*QueryStatsResponse) ProtoMessage() {
	return protoimpl.X.Methods[1]
}

在这段注释中，可以看到 `Reset` 函数的作用是将 `*QueryStatsResponse` 类型的变量 `x` 重新初始化为 `QueryStatsResponse{}`。如果 `protoimpl.UnsafeEnabled` 是 `true`，那么在 `Reset` 函数中，使用了 `protoimpl.UnsafeEnabled` 的特性，允许在不安全的接口上安全地使用 `*x` 引用。

`String` 函数的作用是将 `*QueryStatsResponse` 类型的变量 `x` 返回的字符串表示。

`ProtoMessage` 函数的作用是返回一个 `QueryStatsResponse` 类型对外的接口 `Message` 类型，以便在 `fmt` 打印语句中使用。


```go
func (x *QueryStatsResponse) Reset() {
	*x = QueryStatsResponse{}
	if protoimpl.UnsafeEnabled {
		mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[4]
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		ms.StoreMessageInfo(mi)
	}
}

func (x *QueryStatsResponse) String() string {
	return protoimpl.X.MessageStringOf(x)
}

func (*QueryStatsResponse) ProtoMessage() {}

```

这段代码定义了一个名为"func"的函数，接收一个名为"x"的参数，并返回一个名为"mi"的类型为"file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[4]"的类型。

函数的作用是：如果传入的"x"非空，则先检查是否启用了"protoimpl.UnsafeEnabled"选项，如果是，则执行以下操作：

1. 获取"x"的类型对应的"file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[4]"类型；
2. 如果类型不存在，则创建一个新的"file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[4]"类型并将其赋值给"mi"；
3. 如果类型存在，则返回该类型的实例；
4. 如果未开启"protoimpl.UnsafeEnabled"，则不执行第2步操作，直接返回"mi"。

如果传入的"x"为空，则直接返回"file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP"，即一个字节数组，该数组包含了该类的原始序列化的 JSON 数据。


```go
func (x *QueryStatsResponse) ProtoReflect() protoreflect.Message {
	mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[4]
	if protoimpl.UnsafeEnabled && x != nil {
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		if ms.LoadMessageInfo() == nil {
			ms.StoreMessageInfo(mi)
		}
		return ms
	}
	return mi.MessageOf(x)
}

// Deprecated: Use QueryStatsResponse.ProtoReflect.Descriptor instead.
func (*QueryStatsResponse) Descriptor() ([]byte, []int) {
	return file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP(), []int{4}
}

```

这段代码定义了一个名为 func 的函数，接收一个名为 x 的整数类型的指针变量，并返回一个包含多个 Stat 类型对象的数组。函数的实现首先检查 x 是否为空，如果是，则直接返回 x.Stat，否则输出 nil。接下来定义了一个名为 SysStatsRequest 的结构体，包含一个名为 state 的整数类型字段，一个名为 sizeCache 的整数类型字段和一个名为 unknownFields 的整数类型字段。接着定义了一个 Reset 函数，该函数接收一个 SysStatsRequest 类型的整数类型的变量 x，并将其重置为一个新的 SysStatsRequest 类型。最后，在函数中使用 if 语句判断是否使用了 protoimpl.UnsafeEnabled 环境，如果是，则使用 x 类型对象的 .MessageStateOf() 方法将 .UnknownFields 字段存储的消息类型信息。


```go
func (x *QueryStatsResponse) GetStat() []*Stat {
	if x != nil {
		return x.Stat
	}
	return nil
}

type SysStatsRequest struct {
	state         protoimpl.MessageState
	sizeCache     protoimpl.SizeCache
	unknownFields protoimpl.UnknownFields
}

func (x *SysStatsRequest) Reset() {
	*x = SysStatsRequest{}
	if protoimpl.UnsafeEnabled {
		mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[5]
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		ms.StoreMessageInfo(mi)
	}
}

```

这段代码定义了一个名为`SysStatsRequest`的`SysStatsRequest`类型的函数指针，该函数指针将返回一个`string`类型的字符串，该字符串是通过调用`protoimpl.X.MessageStringOf`函数生成的。

接下来，定义了一个名为`SysStatsRequest`的`SysStatsRequest`类型的函数指针，该函数指针将返回一个`string`类型的空字符串，该函数指针使用了一个名为`file_app_stats_command_command_proto_msgTypes`的数组，该数组包含了一个名为`5`的元素，然后使用`protoimpl.UnsafeEnabled`的布尔值（似乎是设置为`true`，因为`unused(1)`输出了一些信息）来判断是否使用`x`指针来获取`SysStatsRequest`类型的数据。如果是，则使用`ms`变量（似乎是一个`SysStatsRequest`类型的指针变量）的`MessageStateOf`函数获取到的前一个`MessageInfo`结构体中的信息，然后将该信息存储到当前的`MessageInfo`结构体中。最后，返回`mi`结构体中的`MessageOf`函数生成的字符串。

此外，还定义了一个名为`SysStatsRequest`的`SysStatsRequest`类型的函数指针，该函数指针将返回一个`string`类型的`SysStatsRequest`类型的数据，该函数指针使用了一个名为`file_app_stats_command_command_proto_msgTypes`的数组，该数组包含了一个名为`5`的元素，然后使用`protoimpl.UnsafeEnabled`的布尔值（似乎是设置为`true`，因为`unused(1)`输出了一些信息）来判断是否使用`x`指针来获取`SysStatsRequest`类型的数据。如果是，则使用`ms`变量（似乎是一个`SysStatsRequest`类型的指针变量）的`MessageStateOf`函数获取到的前一个`MessageInfo`结构体中的信息，然后将该信息存储到当前的`MessageInfo`结构体中。最后，返回`mi`结构体中的`MessageOf`函数生成的字符串。


```go
func (x *SysStatsRequest) String() string {
	return protoimpl.X.MessageStringOf(x)
}

func (*SysStatsRequest) ProtoMessage() {}

func (x *SysStatsRequest) ProtoReflect() protoreflect.Message {
	mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[5]
	if protoimpl.UnsafeEnabled && x != nil {
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		if ms.LoadMessageInfo() == nil {
			ms.StoreMessageInfo(mi)
		}
		return ms
	}
	return mi.MessageOf(x)
}

```

To represent the `SysStatsResponse` message in the response of the `file_app_stats_command_command_proto_request_gzip` function, you can use the following code:

type SysStatsResponse struct {
	state         protoimpl.MessageState
	sizeCache     protoimpl.SizeCache
	unknownFields protoimpl.UnknownFields

	NumGoroutine uint32          `protobuf:"varint,1,opt,name=NumGoroutine,proto3" json:"NumGoroutine,omitempty"`
	NumGC        uint32          `protobuf:"varint,2,opt,name=NumGC,proto3" json:"NumGC,omitempty"`
	Alloc        uint64          `protobuf:"varint,3,opt,name=Alloc,proto3" json:"Alloc,omitempty"`
	TotalAlloc   uint64          `protobuf:"varint,4,opt,name=TotalAlloc,proto3" json:"TotalAlloc,omitempty"`
	Sys          uint64          `protobuf:"varint,5,opt,name=Sys,proto3" json:"Sys,omitempty"`
	Mallocs      uint64          `protobuf:"varint,6,opt,name=Mallocs,proto3" json:"Mallocs,omitempty"`
	Frees        uint64          `protobuf:"varint,7,opt,name=Frees,proto3" json:"Frees,omitempty"`
	LiveObjects  uint64          `protobuf:"varint,8,opt,name=LiveObjects,proto3" json:"LiveObjects,omitempty"`
	PauseTotalNs uint64          `protobuf:"varint,9,opt,name=PauseTotalNs,proto3" json:"PauseTotalNs,omitempty"`
	Uptime       uint32          `protobuf:"varint,10,opt,name=Uptime,proto3" json:"Uptime,omitempty"`
}

This code defines the `SysStatsResponse` message field by field, using the field names and the `varint` enums defined in the `file_app_stats_command_command_proto_x焉铭.proto` file.


```go
// Deprecated: Use SysStatsRequest.ProtoReflect.Descriptor instead.
func (*SysStatsRequest) Descriptor() ([]byte, []int) {
	return file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP(), []int{5}
}

type SysStatsResponse struct {
	state         protoimpl.MessageState
	sizeCache     protoimpl.SizeCache
	unknownFields protoimpl.UnknownFields

	NumGoroutine uint32 `protobuf:"varint,1,opt,name=NumGoroutine,proto3" json:"NumGoroutine,omitempty"`
	NumGC        uint32 `protobuf:"varint,2,opt,name=NumGC,proto3" json:"NumGC,omitempty"`
	Alloc        uint64 `protobuf:"varint,3,opt,name=Alloc,proto3" json:"Alloc,omitempty"`
	TotalAlloc   uint64 `protobuf:"varint,4,opt,name=TotalAlloc,proto3" json:"TotalAlloc,omitempty"`
	Sys          uint64 `protobuf:"varint,5,opt,name=Sys,proto3" json:"Sys,omitempty"`
	Mallocs      uint64 `protobuf:"varint,6,opt,name=Mallocs,proto3" json:"Mallocs,omitempty"`
	Frees        uint64 `protobuf:"varint,7,opt,name=Frees,proto3" json:"Frees,omitempty"`
	LiveObjects  uint64 `protobuf:"varint,8,opt,name=LiveObjects,proto3" json:"LiveObjects,omitempty"`
	PauseTotalNs uint64 `protobuf:"varint,9,opt,name=PauseTotalNs,proto3" json:"PauseTotalNs,omitempty"`
	Uptime       uint32 `protobuf:"varint,10,opt,name=Uptime,proto3" json:"Uptime,omitempty"`
}

```

这段代码定义了一个名为`func`的函数接收者类型和一个名为`Reset`的函数方法。

`Reset`函数方法接收一个`SysStatsResponse`类型的参数`x`，并将其赋值为一个空`SysStatsResponse`类型的值`SysStatsResponse{}`。然后，函数检查是否启用了`file_app_stats_command_command_proto`的`UnsafeEnabled`属性。如果是，则创建一个指向`file_app_stats_command_command_proto_msgTypes`类型为`6`的`mi`变量，并将其设置为指向`x`的`MessageInfo`字段的指针。最后，如果`UnsafeEnabled`为`true`，则将`mi`的内容复制到`x`的`MessageInfo`字段中。

`String`函数方法返回`SysStatsResponse`类型的`x`的`String`字段类型生成的字符串表示。

`ProtoMessage`函数方法返回一个空的`Message`类型，该类型表示`SysStatsResponse`类型。


```go
func (x *SysStatsResponse) Reset() {
	*x = SysStatsResponse{}
	if protoimpl.UnsafeEnabled {
		mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[6]
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		ms.StoreMessageInfo(mi)
	}
}

func (x *SysStatsResponse) String() string {
	return protoimpl.X.MessageStringOf(x)
}

func (*SysStatsResponse) ProtoMessage() {}

```

此代码定义了一个名为 "func" 的函数，接收一个名为 "x" 的整数类型的参数 "SysStatsResponse" 的指针。

函数的作用是通过使用 "protoimpl.UnsafeEnabled" 选项，在 "SysStatsResponse" 的 "MessageStateOf" 和 "MessageOf" 函数上设置断言，以便为 "x" 分配正确的协议 "file_app_stats_command_command_proto"，然后返回 "x" 的协议类型。

函数 "Descriptor" 的作用是打印出 "SysStatsResponse" 的元数据，其中包括 "SysStatsResponse" 的名称和数据类型，以便用户能够了解该函数可以接受的输入和返回值。该函数的实现类似于 "file_app_stats_command_command_proto.Descriptor()" 函数，但是不使用 "Deprecated" 标签。


```go
func (x *SysStatsResponse) ProtoReflect() protoreflect.Message {
	mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[6]
	if protoimpl.UnsafeEnabled && x != nil {
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		if ms.LoadMessageInfo() == nil {
			ms.StoreMessageInfo(mi)
		}
		return ms
	}
	return mi.MessageOf(x)
}

// Deprecated: Use SysStatsResponse.ProtoReflect.Descriptor instead.
func (*SysStatsResponse) Descriptor() ([]byte, []int) {
	return file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP(), []int{6}
}

```

这段代码是一个 Go 语言中的函数指针，它接收一个名为 SysStatsResponse 的 struct 类型的参数 x，并返回其中的三个方法调用返回的结果。

函数 GetNumGoroutine() 以的方式返回当前系统中的 goroutine 数量，函数 GetNumGC() 以的方式返回当前系统中的 CPU 时间，函数 GetAlloc() 以的方式返回当前系统中的内存分配数。

如果参数 x 有效的話，函数会直接返回 x.NumGoroutine，函数会直接返回 x.NumGC，函数会直接返回 x.Alloc，如果 x 为 nil 的话，函数会返回 0。


```go
func (x *SysStatsResponse) GetNumGoroutine() uint32 {
	if x != nil {
		return x.NumGoroutine
	}
	return 0
}

func (x *SysStatsResponse) GetNumGC() uint32 {
	if x != nil {
		return x.NumGC
	}
	return 0
}

func (x *SysStatsResponse) GetAlloc() uint64 {
	if x != nil {
		return x.Alloc
	}
	return 0
}

```

这段代码是一个高亮函数，主要作用是输出三个名为 "func"，但作用是接收一个名为 "SysStatsResponse" 的参数，然后执行三个不同的函数。

第一个函数 "func (x *SysStatsResponse) GetTotalAlloc() uint64"，接收一个指向 "SysStatsResponse" 类型的 "x" 作为参数，然后返回 "x.TotalAlloc" 的值（注意：这里是通过指针访问的，所以获取的是 x 的值）。如果 "x" 为 nil，函数值为 0。

第二个函数 "func (x *SysStatsResponse) GetSys() uint64"，与第一个函数类似，接收一个指向 "SysStatsResponse" 类型的 "x" 作为参数，然后返回 "x.Sys" 的值（注意：同样是通过指针访问的，所以获取的是 x 的值）。如果 "x" 为 nil，函数值为 0。

第三个函数 "func (x *SysStatsResponse) GetMallocs() uint64"，同样接收一个指向 "SysStatsResponse" 类型的 "x" 作为参数，然后返回 "x.Mallocs" 的值（注意：同样是通过指针访问的，所以获取的是 x 的值）。如果 "x" 为 nil，函数值为 0。

总结一下，这个高亮函数的作用是接收一个 "SysStatsResponse" 类型的参数，然后分别执行三个不同的函数，并且如果参数 "x" 为 nil，函数将返回 0。


```go
func (x *SysStatsResponse) GetTotalAlloc() uint64 {
	if x != nil {
		return x.TotalAlloc
	}
	return 0
}

func (x *SysStatsResponse) GetSys() uint64 {
	if x != nil {
		return x.Sys
	}
	return 0
}

func (x *SysStatsResponse) GetMallocs() uint64 {
	if x != nil {
		return x.Mallocs
	}
	return 0
}

```

这段代码是一个高阶函数，接收一个名为SysStatsResponse的匿名类型参数x，并返回其中Frees、LiveObjects和PauseTotalNs字段的值。

具体来说，这段代码定义了三个函数，分别接收一个SysStatsResponse类型的参数x，并返回其Frees、LiveObjects和PauseTotalNs字段的值，如果参数x不等于 nil，则返回其字段的值，否则返回0。

这段代码的作用是用来获取系统统计信息中的 FreeNs、LiveObjects 和 PauseTotalNs 值。


```go
func (x *SysStatsResponse) GetFrees() uint64 {
	if x != nil {
		return x.Frees
	}
	return 0
}

func (x *SysStatsResponse) GetLiveObjects() uint64 {
	if x != nil {
		return x.LiveObjects
	}
	return 0
}

func (x *SysStatsResponse) GetPauseTotalNs() uint64 {
	if x != nil {
		return x.PauseTotalNs
	}
	return 0
}

```

这段代码定义了一个名为 `func` 的函数接收一个名为 `SysStatsResponse` 的整型指针变量 `x`，并返回 `x` 的 `Uptime` 字段的值。

函数的作用是获取 `SysStatsResponse` 类型中 `Uptime` 字段的值，如果 `x` 不为 `nil`，则返回 `x` 的 `Uptime` 字段的值，否则返回 `0`。

接下来定义了一个名为 `Config` 的结构体类型，包含 `state`、`sizeCache` 和 `unknownFields` 字段。

在 `Config` 类型的 `Reset` 函数中，将 `x` 结构体中的所有字段都重置为初始值，并尝试通过 `file_app_stats_command_command_proto_msgTypes` 数组中 `SysStatsResponse` 类型对应的 `MessageInfo` 类型来获取 `x` 的 `MessageInfo` 字段，如果 `FileAppStatsCommand_<Config>` 中的 `UnsafeEnabled` 字段为 `true`，则使用 `file_app_stats_command_command_proto_msgTypes` 数组中 `SysStatsResponse` 类型对应的 `MessageInfo` 类型中的 `MessageInfo` 字段来设置 `x` 的 `MessageInfo` 字段。


```go
func (x *SysStatsResponse) GetUptime() uint32 {
	if x != nil {
		return x.Uptime
	}
	return 0
}

type Config struct {
	state         protoimpl.MessageState
	sizeCache     protoimpl.SizeCache
	unknownFields protoimpl.UnknownFields
}

func (x *Config) Reset() {
	*x = Config{}
	if protoimpl.UnsafeEnabled {
		mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[7]
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		ms.StoreMessageInfo(mi)
	}
}

```

这段代码定义了三个函数，分别作用于一个名为`Config`的`*`类型变量`x`。

1. `func (x *Config) String() string`函数返回一个`string`类型的值，它将`x`所指向的`Config`类型对象的`string`字段的内容复制到当前的`string`类型变量上。

2. `func (*Config) ProtoMessage() {}`函数返回一个`interface{}`类型的空指针，它表示一个不存在的`Message`类型。这个函数的作用可能是为了在使用`Config`时可以将其传递给需要`Message`类型的函数或方法。

3. `func (x *Config) ProtoReflect() protoreflect.Message`函数返回一个指向`Config`类型对象的`Message`类型指针的`Message`类型，或者是一个表示`FileAppStatsCommand`命令的`Message`类型的指针。这个函数的作用是将`x`所指向的`Config`类型对象的`Message`字段的内容转换为`Message`类型，然后返回该类型的指针。

具体来说，这段代码定义了一个`Message`类型字段`MessageStringOf`，它接收一个`Config`类型变量`x`作为参数，然后使用`protoimpl.X.MessageStringOf`函数来获取该`Config`类型对象的`Message`对象的`string`字段的内容，最后将其转换为`string`类型并返回。

接着定义了一个名为`MessageStateOf`的函数，它接收一个`Config`类型变量`x`作为参数，然后使用`protoimpl.X.MessageStateOf`函数来获取该`Config`类型对象的`Message`对象的`*ptr`指针，最后将其转换为`Message`类型并返回。

最后定义了一个名为`MessageOf`的函数，它接收一个`Config`类型变量`x`作为参数，然后使用`x`所指向的`Message`对象的`Message`字段的内容，或者使用`protoimpl.UnsafeEnabled`和`x`不等于`nil`的情况，将`x`所指向的`Message`对象的`LoadMessageInfo`字段设置为`MessageInfo`类型，然后使用`MessageOf`函数获取该`Message`对象的`Message`字段的内容，最后将其转换为`Message`类型并返回。


```go
func (x *Config) String() string {
	return protoimpl.X.MessageStringOf(x)
}

func (*Config) ProtoMessage() {}

func (x *Config) ProtoReflect() protoreflect.Message {
	mi := &file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[7]
	if protoimpl.UnsafeEnabled && x != nil {
		ms := protoimpl.X.MessageStateOf(protoimpl.Pointer(x))
		if ms.LoadMessageInfo() == nil {
			ms.StoreMessageInfo(mi)
		}
		return ms
	}
	return mi.MessageOf(x)
}

```

I'm sorry, I am not able to execute code. Can you provide more context or explain what you are trying to accomplish?



```go
// Deprecated: Use Config.ProtoReflect.Descriptor instead.
func (*Config) Descriptor() ([]byte, []int) {
	return file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP(), []int{7}
}

var File_app_stats_command_command_proto protoreflect.FileDescriptor

var file_app_stats_command_command_proto_rawDesc = []byte{
	0x0a, 0x1f, 0x61, 0x70, 0x70, 0x2f, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x2f, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x6d,
	0x61, 0x6e, 0x64, 0x2f, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x6d, 0x61, 0x6e, 0x64, 0x2e, 0x70, 0x72, 0x6f, 0x74,
	0x6f, 0x12, 0x1c, 0x76, 0x32, 0x72, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2e, 0x61, 0x70,
	0x70, 0x2e, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x6d, 0x61, 0x6e, 0x64, 0x22,
	0x3b, 0x0a, 0x0f, 0x47, 0x65, 0x74, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x52, 0x65, 0x71, 0x75, 0x65,
	0x73, 0x74, 0x12, 0x12, 0x0a, 0x04, 0x6e, 0x61, 0x6d, 0x65, 0x18, 0x01, 0x20, 0x01, 0x28, 0x09,
	0x52, 0x04, 0x6e, 0x61, 0x6d, 0x65, 0x12, 0x14, 0x0a, 0x05, 0x72, 0x65, 0x73, 0x65, 0x74, 0x18,
	0x02, 0x20, 0x01, 0x28, 0x08, 0x52, 0x05, 0x72, 0x65, 0x73, 0x65, 0x74, 0x22, 0x30, 0x0a, 0x04,
	0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x12, 0x12, 0x0a, 0x04, 0x6e, 0x61, 0x6d, 0x65, 0x18, 0x01, 0x20, 0x01,
	0x28, 0x09, 0x52, 0x04, 0x6e, 0x61, 0x6d, 0x65, 0x12, 0x14, 0x0a, 0x05, 0x76, 0x61, 0x6c, 0x75,
	0x65, 0x18, 0x02, 0x20, 0x01, 0x28, 0x03, 0x52, 0x05, 0x76, 0x61, 0x6c, 0x75, 0x65, 0x22, 0x4a,
	0x0a, 0x10, 0x47, 0x65, 0x74, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x52, 0x65, 0x73, 0x70, 0x6f, 0x6e,
	0x73, 0x65, 0x12, 0x36, 0x0a, 0x04, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x18, 0x01, 0x20, 0x01, 0x28, 0x0b,
	0x32, 0x22, 0x2e, 0x76, 0x32, 0x72, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2e, 0x61, 0x70,
	0x70, 0x2e, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x6d, 0x61, 0x6e, 0x64, 0x2e,
	0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x52, 0x04, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x22, 0x43, 0x0a, 0x11, 0x51, 0x75,
	0x65, 0x72, 0x79, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x52, 0x65, 0x71, 0x75, 0x65, 0x73, 0x74, 0x12,
	0x18, 0x0a, 0x07, 0x70, 0x61, 0x74, 0x74, 0x65, 0x72, 0x6e, 0x18, 0x01, 0x20, 0x01, 0x28, 0x09,
	0x52, 0x07, 0x70, 0x61, 0x74, 0x74, 0x65, 0x72, 0x6e, 0x12, 0x14, 0x0a, 0x05, 0x72, 0x65, 0x73,
	0x65, 0x74, 0x18, 0x02, 0x20, 0x01, 0x28, 0x08, 0x52, 0x05, 0x72, 0x65, 0x73, 0x65, 0x74, 0x22,
	0x4c, 0x0a, 0x12, 0x51, 0x75, 0x65, 0x72, 0x79, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x52, 0x65, 0x73,
	0x70, 0x6f, 0x6e, 0x73, 0x65, 0x12, 0x36, 0x0a, 0x04, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x18, 0x01, 0x20,
	0x03, 0x28, 0x0b, 0x32, 0x22, 0x2e, 0x76, 0x32, 0x72, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x72, 0x65,
	0x2e, 0x61, 0x70, 0x70, 0x2e, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x6d, 0x61,
	0x6e, 0x64, 0x2e, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x52, 0x04, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x22, 0x11, 0x0a,
	0x0f, 0x53, 0x79, 0x73, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x52, 0x65, 0x71, 0x75, 0x65, 0x73, 0x74,
	0x22, 0xa2, 0x02, 0x0a, 0x10, 0x53, 0x79, 0x73, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x52, 0x65, 0x73,
	0x70, 0x6f, 0x6e, 0x73, 0x65, 0x12, 0x22, 0x0a, 0x0c, 0x4e, 0x75, 0x6d, 0x47, 0x6f, 0x72, 0x6f,
	0x75, 0x74, 0x69, 0x6e, 0x65, 0x18, 0x01, 0x20, 0x01, 0x28, 0x0d, 0x52, 0x0c, 0x4e, 0x75, 0x6d,
	0x47, 0x6f, 0x72, 0x6f, 0x75, 0x74, 0x69, 0x6e, 0x65, 0x12, 0x14, 0x0a, 0x05, 0x4e, 0x75, 0x6d,
	0x47, 0x43, 0x18, 0x02, 0x20, 0x01, 0x28, 0x0d, 0x52, 0x05, 0x4e, 0x75, 0x6d, 0x47, 0x43, 0x12,
	0x14, 0x0a, 0x05, 0x41, 0x6c, 0x6c, 0x6f, 0x63, 0x18, 0x03, 0x20, 0x01, 0x28, 0x04, 0x52, 0x05,
	0x41, 0x6c, 0x6c, 0x6f, 0x63, 0x12, 0x1e, 0x0a, 0x0a, 0x54, 0x6f, 0x74, 0x61, 0x6c, 0x41, 0x6c,
	0x6c, 0x6f, 0x63, 0x18, 0x04, 0x20, 0x01, 0x28, 0x04, 0x52, 0x0a, 0x54, 0x6f, 0x74, 0x61, 0x6c,
	0x41, 0x6c, 0x6c, 0x6f, 0x63, 0x12, 0x10, 0x0a, 0x03, 0x53, 0x79, 0x73, 0x18, 0x05, 0x20, 0x01,
	0x28, 0x04, 0x52, 0x03, 0x53, 0x79, 0x73, 0x12, 0x18, 0x0a, 0x07, 0x4d, 0x61, 0x6c, 0x6c, 0x6f,
	0x63, 0x73, 0x18, 0x06, 0x20, 0x01, 0x28, 0x04, 0x52, 0x07, 0x4d, 0x61, 0x6c, 0x6c, 0x6f, 0x63,
	0x73, 0x12, 0x14, 0x0a, 0x05, 0x46, 0x72, 0x65, 0x65, 0x73, 0x18, 0x07, 0x20, 0x01, 0x28, 0x04,
	0x52, 0x05, 0x46, 0x72, 0x65, 0x65, 0x73, 0x12, 0x20, 0x0a, 0x0b, 0x4c, 0x69, 0x76, 0x65, 0x4f,
	0x62, 0x6a, 0x65, 0x63, 0x74, 0x73, 0x18, 0x08, 0x20, 0x01, 0x28, 0x04, 0x52, 0x0b, 0x4c, 0x69,
	0x76, 0x65, 0x4f, 0x62, 0x6a, 0x65, 0x63, 0x74, 0x73, 0x12, 0x22, 0x0a, 0x0c, 0x50, 0x61, 0x75,
	0x73, 0x65, 0x54, 0x6f, 0x74, 0x61, 0x6c, 0x4e, 0x73, 0x18, 0x09, 0x20, 0x01, 0x28, 0x04, 0x52,
	0x0c, 0x50, 0x61, 0x75, 0x73, 0x65, 0x54, 0x6f, 0x74, 0x61, 0x6c, 0x4e, 0x73, 0x12, 0x16, 0x0a,
	0x06, 0x55, 0x70, 0x74, 0x69, 0x6d, 0x65, 0x18, 0x0a, 0x20, 0x01, 0x28, 0x0d, 0x52, 0x06, 0x55,
	0x70, 0x74, 0x69, 0x6d, 0x65, 0x22, 0x08, 0x0a, 0x06, 0x43, 0x6f, 0x6e, 0x66, 0x69, 0x67, 0x32,
	0xde, 0x02, 0x0a, 0x0c, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x53, 0x65, 0x72, 0x76, 0x69, 0x63, 0x65,
	0x12, 0x6b, 0x0a, 0x08, 0x47, 0x65, 0x74, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x12, 0x2d, 0x2e, 0x76,
	0x32, 0x72, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2e, 0x61, 0x70, 0x70, 0x2e, 0x73, 0x74,
	0x61, 0x74, 0x73, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x6d, 0x61, 0x6e, 0x64, 0x2e, 0x47, 0x65, 0x74, 0x53,
	0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x52, 0x65, 0x71, 0x75, 0x65, 0x73, 0x74, 0x1a, 0x2e, 0x2e, 0x76, 0x32,
	0x72, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2e, 0x61, 0x70, 0x70, 0x2e, 0x73, 0x74, 0x61,
	0x74, 0x73, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x6d, 0x61, 0x6e, 0x64, 0x2e, 0x47, 0x65, 0x74, 0x53, 0x74,
	0x61, 0x74, 0x73, 0x52, 0x65, 0x73, 0x70, 0x6f, 0x6e, 0x73, 0x65, 0x22, 0x00, 0x12, 0x71, 0x0a,
	0x0a, 0x51, 0x75, 0x65, 0x72, 0x79, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x12, 0x2f, 0x2e, 0x76, 0x32,
	0x72, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2e, 0x61, 0x70, 0x70, 0x2e, 0x73, 0x74, 0x61,
	0x74, 0x73, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x6d, 0x61, 0x6e, 0x64, 0x2e, 0x51, 0x75, 0x65, 0x72, 0x79,
	0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x52, 0x65, 0x71, 0x75, 0x65, 0x73, 0x74, 0x1a, 0x30, 0x2e, 0x76,
	0x32, 0x72, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2e, 0x61, 0x70, 0x70, 0x2e, 0x73, 0x74,
	0x61, 0x74, 0x73, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x6d, 0x61, 0x6e, 0x64, 0x2e, 0x51, 0x75, 0x65, 0x72,
	0x79, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x52, 0x65, 0x73, 0x70, 0x6f, 0x6e, 0x73, 0x65, 0x22, 0x00,
	0x12, 0x6e, 0x0a, 0x0b, 0x47, 0x65, 0x74, 0x53, 0x79, 0x73, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x12,
	0x2d, 0x2e, 0x76, 0x32, 0x72, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2e, 0x61, 0x70, 0x70,
	0x2e, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x6d, 0x61, 0x6e, 0x64, 0x2e, 0x53,
	0x79, 0x73, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x52, 0x65, 0x71, 0x75, 0x65, 0x73, 0x74, 0x1a, 0x2e,
	0x2e, 0x76, 0x32, 0x72, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2e, 0x61, 0x70, 0x70, 0x2e,
	0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x6d, 0x61, 0x6e, 0x64, 0x2e, 0x53, 0x79,
	0x73, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x52, 0x65, 0x73, 0x70, 0x6f, 0x6e, 0x73, 0x65, 0x22, 0x00,
	0x42, 0x65, 0x0a, 0x20, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x2e, 0x76, 0x32, 0x72, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f,
	0x72, 0x65, 0x2e, 0x61, 0x70, 0x70, 0x2e, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x2e, 0x63, 0x6f, 0x6d,
	0x6d, 0x61, 0x6e, 0x64, 0x50, 0x01, 0x5a, 0x20, 0x76, 0x32, 0x72, 0x61, 0x79, 0x2e, 0x63, 0x6f,
	0x6d, 0x2f, 0x63, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2f, 0x61, 0x70, 0x70, 0x2f, 0x73, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73,
	0x2f, 0x63, 0x6f, 0x6d, 0x6d, 0x61, 0x6e, 0x64, 0xaa, 0x02, 0x1c, 0x56, 0x32, 0x52, 0x61, 0x79,
	0x2e, 0x43, 0x6f, 0x72, 0x65, 0x2e, 0x41, 0x70, 0x70, 0x2e, 0x53, 0x74, 0x61, 0x74, 0x73, 0x2e,
	0x43, 0x6f, 0x6d, 0x6d, 0x61, 0x6e, 0x64, 0x62, 0x06, 0x70, 0x72, 0x6f, 0x74, 0x6f, 0x33,
}

```

这段代码定义了一个名为file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP的函数，函数接收一个空的Go slice作为参数，并返回一个压缩后的byte数组。函数的作用是将file_app_stats_command_command_proto_rawDescData通过gzip压缩后返回。

函数的实现包括以下步骤：

1. 定义一个名为file_app_stats_command_command_proto_rawDescOnce的变量，类型为sync.Once，用于确保函数一次只返回一个结果，一旦调用函数，变量将保证只被赋值一次。
2. 定义一个名为file_app_stats_command_command_proto_rawDescData的变量，类型为protoimpl.X.CompressGZIP，用于存储file_app_stats_command_command_proto_rawDescData的原始字节数组。
3. 定义一个名为file_app_stats_command_command_proto_msgTypes的变量，类型为protoimpl.MessageInfo，用于存储函数接收到的message类型的结构体数组。
4. 定义一个名为file_app_stats_command_command_proto_goTypes的变量，类型为[]interface{}，用于存储函数接口类型的结构体数组。
5. 调用protoimpl.X.CompressGZIP函数，将file_app_stats_command_command_proto_rawDescData压缩为byte数组，并将其赋值给file_app_stats_command_command_proto_rawDescData。
6. 函数返回file_app_stats_command_command_proto_rawDescData。


```go
var (
	file_app_stats_command_command_proto_rawDescOnce sync.Once
	file_app_stats_command_command_proto_rawDescData = file_app_stats_command_command_proto_rawDesc
)

func file_app_stats_command_command_proto_rawDescGZIP() []byte {
	file_app_stats_command_command_proto_rawDescOnce.Do(func() {
		file_app_stats_command_command_proto_rawDescData = protoimpl.X.CompressGZIP(file_app_stats_command_command_proto_rawDescData)
	})
	return file_app_stats_command_command_proto_rawDescData
}

var file_app_stats_command_command_proto_msgTypes = make([]protoimpl.MessageInfo, 8)
var file_app_stats_command_command_proto_goTypes = []interface{}{
	(*GetStatsRequest)(nil),    // 0: v2ray.core.app.stats.command.GetStatsRequest
	(*Stat)(nil),               // 1: v2ray.core.app.stats.command.Stat
	(*GetStatsResponse)(nil),   // 2: v2ray.core.app.stats.command.GetStatsResponse
	(*QueryStatsRequest)(nil),  // 3: v2ray.core.app.stats.command.QueryStatsRequest
	(*QueryStatsResponse)(nil), // 4: v2ray.core.app.stats.command.QueryStatsResponse
	(*SysStatsRequest)(nil),    // 5: v2ray.core.app.stats.command.SysStatsRequest
	(*SysStatsResponse)(nil),   // 6: v2ray.core.app.stats.command.SysStatsResponse
	(*Config)(nil),             // 7: v2ray.core.app.stats.command.Config
}
```

It appears that you are looking for a specific sub-list that corresponds to the field "type\_name" in the "GetStatsResponse" type, which is part of the "v2ray.core.app.stats.command" package.

According to the definition provided, this sub-list is "0:v2ray.core.app.stats.command.GetStatsResponse.stat:type\_name -> v2ray.core.app.stats.command.Stat"

Please note that this is just a named sub-list, and the actual named sub-list may be different depending on the implementation.


```go
var file_app_stats_command_command_proto_depIdxs = []int32{
	1, // 0: v2ray.core.app.stats.command.GetStatsResponse.stat:type_name -> v2ray.core.app.stats.command.Stat
	1, // 1: v2ray.core.app.stats.command.QueryStatsResponse.stat:type_name -> v2ray.core.app.stats.command.Stat
	0, // 2: v2ray.core.app.stats.command.StatsService.GetStats:input_type -> v2ray.core.app.stats.command.GetStatsRequest
	3, // 3: v2ray.core.app.stats.command.StatsService.QueryStats:input_type -> v2ray.core.app.stats.command.QueryStatsRequest
	5, // 4: v2ray.core.app.stats.command.StatsService.GetSysStats:input_type -> v2ray.core.app.stats.command.SysStatsRequest
	2, // 5: v2ray.core.app.stats.command.StatsService.GetStats:output_type -> v2ray.core.app.stats.command.GetStatsResponse
	4, // 6: v2ray.core.app.stats.command.StatsService.QueryStats:output_type -> v2ray.core.app.stats.command.QueryStatsResponse
	6, // 7: v2ray.core.app.stats.command.StatsService.GetSysStats:output_type -> v2ray.core.app.stats.command.SysStatsResponse
	5, // [5:8] is the sub-list for method output_type
	2, // [2:5] is the sub-list for method input_type
	2, // [2:2] is the sub-list for extension type_name
	2, // [2:2] is the sub-list for extension extendee
	0, // [0:2] is the sub-list for field type_name
}

```

This is a Go package that implements the file\_app\_stats\_command\_command\_proto message. This package defines a single field, file\_app\_stats\_command\_command which is a struct that contains the following fields:

* state: a state field of type SysStatsResponse.
* sizeCache: a field of type SysStatsResponse, representing the cache size for the config.
* unknownFields: a field of type *SysStatsResponse, representing any additional fields that are not defined in this message.

The Exporter field of the file\_app\_stats\_command\_command struct defines the field that is exposed to the user interface.

Thego/types package defines the proto\_impl package, which is used to generate the implementation files for the gRPC message.

Please note that this package is a generated file, which means it is not a human-written code.


```go
func init() { file_app_stats_command_command_proto_init() }
func file_app_stats_command_command_proto_init() {
	if File_app_stats_command_command_proto != nil {
		return
	}
	if !protoimpl.UnsafeEnabled {
		file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[0].Exporter = func(v interface{}, i int) interface{} {
			switch v := v.(*GetStatsRequest); i {
			case 0:
				return &v.state
			case 1:
				return &v.sizeCache
			case 2:
				return &v.unknownFields
			default:
				return nil
			}
		}
		file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[1].Exporter = func(v interface{}, i int) interface{} {
			switch v := v.(*Stat); i {
			case 0:
				return &v.state
			case 1:
				return &v.sizeCache
			case 2:
				return &v.unknownFields
			default:
				return nil
			}
		}
		file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[2].Exporter = func(v interface{}, i int) interface{} {
			switch v := v.(*GetStatsResponse); i {
			case 0:
				return &v.state
			case 1:
				return &v.sizeCache
			case 2:
				return &v.unknownFields
			default:
				return nil
			}
		}
		file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[3].Exporter = func(v interface{}, i int) interface{} {
			switch v := v.(*QueryStatsRequest); i {
			case 0:
				return &v.state
			case 1:
				return &v.sizeCache
			case 2:
				return &v.unknownFields
			default:
				return nil
			}
		}
		file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[4].Exporter = func(v interface{}, i int) interface{} {
			switch v := v.(*QueryStatsResponse); i {
			case 0:
				return &v.state
			case 1:
				return &v.sizeCache
			case 2:
				return &v.unknownFields
			default:
				return nil
			}
		}
		file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[5].Exporter = func(v interface{}, i int) interface{} {
			switch v := v.(*SysStatsRequest); i {
			case 0:
				return &v.state
			case 1:
				return &v.sizeCache
			case 2:
				return &v.unknownFields
			default:
				return nil
			}
		}
		file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[6].Exporter = func(v interface{}, i int) interface{} {
			switch v := v.(*SysStatsResponse); i {
			case 0:
				return &v.state
			case 1:
				return &v.sizeCache
			case 2:
				return &v.unknownFields
			default:
				return nil
			}
		}
		file_app_stats_command_command_proto_msgTypes[7].Exporter = func(v interface{}, i int) interface{} {
			switch v := v.(*Config); i {
			case 0:
				return &v.state
			case 1:
				return &v.sizeCache
			case 2:
				return &v.unknownFields
			default:
				return nil
			}
		}
	}
	type x struct{}
	out := protoimpl.TypeBuilder{
		File: protoimpl.DescBuilder{
			GoPackagePath: reflect.TypeOf(x{}).PkgPath(),
			RawDescriptor: file_app_stats_command_command_proto_rawDesc,
			NumEnums:      0,
			NumMessages:   8,
			NumExtensions: 0,
			NumServices:   1,
		},
		GoTypes:           file_app_stats_command_command_proto_goTypes,
		DependencyIndexes: file_app_stats_command_command_proto_depIdxs,
		MessageInfos:      file_app_stats_command_command_proto_msgTypes,
	}.Build()
	File_app_stats_command_command_proto = out.File
	file_app_stats_command_command_proto_rawDesc = nil
	file_app_stats_command_command_proto_goTypes = nil
	file_app_stats_command_command_proto_depIdxs = nil
}

```